---
tipo: capítulo
title: "\"Ataque Surpresa\" (1x1)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 1
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 1"
npcs_marcantes: "[[Edmund Rundovar]]"
npcs_secundários: "[[Rakdor]]"
lugares: "[[Bosque do Retorno]]"
próximo_capítulo: "[[1x2]]"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Audric
data: 09/03/2019
---

*"A caravana em que se encontram Daniel, Eryn e Sinbad é atacada e após semanas os aventureiros devem concluir seu primeiro trabalho: deter os bandidos."*

> [!quote]
> Sinta a fúria dos deuses!
> 
> — [[Daniel]], ao golpear um bandido saqueador.

## Abertura
*"Bem-vindos à Lorelheim. Um mundo imenso, repleto de possibilidades. Continentes das mais diversas formas; e reinos; dos mais diversos costumes. Criaturas horripilantes andam pelas florestas, e a magia flui nas veias dos mais habilidosos conjuradores. Deuses cuidam atentamente de seus seguidores, e homens cuidam nem tão atentamente assim de suas terras.*

*Essa história começa no maior continente do mundo. Propósitos se encontram e se separam a todo momento nas encruzilhadas das estradas de Altoriel; nas curvas e nos perigos; que as cavernas reservam para os aventureiros.*

*Um homem que nunca teve nada e, mesmo assim, perdeu tudo. Uma servo, que acreditando num conhecimento maior, teve seu porto seguro arrancado à força de seus braços. Um filho, que com perguntas não respondidas, busca o conhecimento das ruas e das tavernas.*

*Todos, procurando uma forma de se erguer e seguir em frente, combinaram de acompanhar uma caravana de médio porte em troca de algumas moedas e, o mais importante, um destino promissor. Seja Veldland, cidade selvagem; na grande savana, seja Kiimerik, cidade caótica; e de aspectos incomuns, seja Kamorath, a grandiosa cidade de magia, repleta de segredos e respostas, ou seja Lorelheim, a cidade de tudo; e de todos.*

*Dias tranquilos se passaram no Bosque do Retorno. A viagem já dura algumas boas semanas. Talvez tempo suficiente para notar os outros viajantes. Pessoas simples. Alguns comerciantes. E alguns aparentemente aventureiros.*

*Numa noite silenciosa, com estrelas brilhantes no céu, e alguns poucos membros responsáveis pela caravana, sonolentos, porém acordados. Sons da floresta ecoando ao longe. O frio encara a pele de maneira rigorosa. Nenhum sinal de ameaça, foi o que todos pensaram. Pensamento esse que perdurou algumas horas da noite escura que, por sua vez, numa fração de segundo, ficou clara.*

*BOOM!*

*Um barulho ensurdecedor preencheu os ouvidos daqueles que estavam a descansar, ao mesmo tempo que uma força enorme jogou aqueles que estavam dormindo pra longe de seus sacos de dormir e de suas cabanas feitas precariamente. O impacto com o chão alguns metros à frente foi o suficiente; para desacorda-los."*

## Resumo
Tudo começou com um clarão seguido de um barulho ensurdecedor. A maioria dos integrantes da caravana foram jogados para longe em poucos segundos e, desses, muitos realmente acabaram desacordados.    

[[Daniel]], [[Eryn Montreal]] e [[Sinbad]] foram arremessados alguns metros à frente. Após alguns minutos se recuperando, os três rapidamente se mobilizaram para ajudar as outras vítimas do ataque.

Gastando o tempo necessário para reconhecer o terreno e identificar a ameaça, Sinbad rapidamente engajou em combate com um dos inimigos, um bandido saqueador. Apesar de ter sido capaz de lidar com o indivíduo sem grande problemas e ter se reunido com seus companheiros, o desafio maior ainda estava por vir. O restante dos bandidos apareceu e, então, o verdadeiro combate teve início.

Momentos de tensão se passaram e os aventureiros saíram vitoriosos. Sinbad ainda foi capaz de perseguir o último integrante do bando após receber a informação de Eryn de que este havia se escondido por entre as árvores.

A caravana começou, aos poucos, a se aglomerar na clareira novamente e, apesar de muitos feridos, a ameaça, por hora, havia terminado.
