---
tipo: capítulo
title: "\"Encruzilhada\" (1x10)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 10
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 10"
npcs_marcantes: "[[Goru San]]"
lugares: "[[Caverna do Clérigo]]"
capítulo_anterior: "[[1x9]]"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Thanas]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Ramon
  - Audric
  - Mestre
  - Mestre
  - Mestre
próximo_capítulo: "[[1x11]]"
data: 10/08/2019
---

"*Com a recém chegada do bárbaro Gul'Burz, os Vingadores continuaram adentrando a misteriosa caverna em busca de seus companheiros. Enquanto isso, ao sul da Vila do Dente Quebrado, uma dupla de viajantes enfrenta um novo desafio em meio à sua busca por um mago poderoso."*

> [!quote]
> Você é feio mas até que você é forte.
> 
> — [[Roran]], inspirando [[Gul'Burz]]

## Abertura
"*Lorelheim. Um mundo imenso repleto de possibilidades. As estradas dos mais distantes reinos unem pessoas dos mais diversos costumes. E com a mesma rapidez, os separa pelos mais trágicos motivos.*

À*s vezes, entretanto, essa união perdura e se fortalece a cada dia que passa. A crueldade do mundo mantém as chamas da coragem e do desespero fortes nos corações dos aventureiros. Corações estes que até então só haviam sido acolhidos pelas garras da vida.*

*A busca por conhecimento e repostas leva os mais reclusos habitantes deste mundo a desbravar os mistérios das trilhas selvagens. Essas respostas podem estar guardadas no fundo do baú de um pirata, nos livros mofados de uma estante, nas tumbas misteriosas de uma masmorra, ou na memória daqueles que ainda vivem.*

*Essa busca levou dois companheiros até uma estranha vila ao sul da capital de Altoriel. Tudo parecia bom mas a reta final do caminho pode ser mais traiçoeira do que parece. Com o pôr do sol, barulhos na floresta se faziam presentes e o vento frio fazia o sangue dentro de seus corpos correr mais rápido... E não demorou muito até o pior acontecer."*

## Resumo

### Parte 1
Já na reta final de sua longa jornada, [[Hakai]] e [[Ielenia Liadon|Ielenia]] tiveram o infortúnio de se deparar com um gnoll selvagem, que os espreitava de dentro da mata densa com o objetivo de emboscá-los. Percebendo a ameaça, os dois viajantes engajaram em combate com a criatura e após diversas trocas de ataques conseguiram derrotá-la. Sem perder tempo, eles vasculharam o corpo da fera e seguiram seu caminho que os levaria até a [[Vila do Dente Quebrado]].

### Parte 2
Ao cair da noite [[Gul'Burz]] se perdeu na floresta fechada localizada em algum lugar da porção leste do [[Reino de Lorelheim]]. Atacado por esqueletos, o bárbaro não viu outra alternativa se não adentrar uma caverna que encontrara sob uma formação atípica de rochas. Lá, o meio-orc se deparou com o grupo de aventureiros conhecido como [[Vingadores]] e, juntos, todos optaram por continuar seguindo este caminho visto que a passagem por onde eles vieram estava coberta de esqueletos.

Muito tempo se passou enquanto o grupo avançava pelo terreno difícil e após uma serie de escolhas os aventureiros se viram obrigados a enfrentar uma espécie de morto-vivo que eles até então não conheciam: um estranho e brilhante crânio flamejante que se encontrava perante uma mesa de pedra suja e escura, no fundo de um dos salões da caverna. O combate durou várias rodadas e exigiu muitos recursos dos aventureiros mas, eventualmente, eles conseguiram finalizar o inimigo e a ameaça havia sido terminada, pelo menos por enquanto.
