---
tipo: capítulo
title: "\"Grandes Problemas\" (1x11)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 11
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 11"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Thanas]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Samuel
  - Ramon
  - Filipe
  - Samuel
  - Zille
npcs_marcantes:
  - "[[Alara]]"
  - "[[Goru San]]"
lugares: "[[Caverna do Clérigo]]"
capítulo_anterior: "[[1x10]]"
próximo_capítulo: "[[1x12]]"
data: 17/08/2019
---

*"A dupla de viajantes Hakai e Ielenia faz uma descoberta horrenda sobre Toisan e se dirigem para uma caverna na floresta à leste da Vila do Dente Quebrado. Lá, eles encontram os Vingadores que simultaneamente enfrentam mais um de seus perigosos desafios."*

> [!quote]
> Pô Dan Dan, você tem 10 tocha...
> 
> — [[Marduk]], para [[Daniel]].

## Resumo

### Parte 1
Ao adentrarem na [[Vila do Dente Quebrado]] [[Hakai]] e [[Ielenia Liadon|Ielenia]] rapidamente notaram a incomum cena que se fazia presente na porta da taverna [[O Casco Dourado]]. Após perguntarem rapidamente sobre o ocorrido eles se dirigiram para o centro da vila, onde se depararam com o movimentado [[Mercado Circular]]. Com algum empenho em coletar informações eles tiveram a ideia de procurar por uma biblioteca, pois a chance de encontrarem o mago que procuravam era alta.

Chegando lá os viajantes encontraram o salão de livros vazio e optaram por entrar no recinto mesmo assim, mas após uma pequena busca Ielenia se surpreendeu com o que achou. A elfa se deparou com uma cena desagradável: uma jovem amedrontada empunhando uma adaga e um corpo morto caído no chão, ambos cobertos de sangue. Depois de um breve momento de choque, os dois descobriram que as duas pessoas se tratavam de [[Alara]] e [[Toisan]] que, por sua vez, era o mago que eles procuravam. Alara contou a eles partes do ocorrido e rapidamente pediu-lhes ajuda, visto que o verdadeiro culpado pelo crime que ocorrera estava prestes a realizar mais um de seus atos malignos. Os três se dirigiram para a floresta além do bosque localizado à leste da vila onde caminharam até encontrar uma antiga cabana abandonada que continha pouca coisa além destroços de suas próprias paredes e um pesado alçapão de madeira. Apesar de hesitantes, eles abriram o alçapão e se viram diante de mais uma surpresa.

### Parte 2
Os [[Vingadores]], juntamente com [[Gul'Burz]] e [[Goru San]], vasculharam por alto o salão onde enfrentaram o crânio flamejante e [[Roran]] encontrou um estranho pergaminho aparentemente mágico. Rapidamente o grupo recompôs sua formação e continuou seguindo os túneis irregulares da caverna. Tendo problemas para se localizar em meio aos salões abertos e extensos presentes nessa parte da caverna, os aventureiros eventualmente perceberam uma presença aterradora à sua frente. Barulhos de passos pesados ecoavam pelas paredes com uma frequência e ritmo regulares. Roran iniciou uma missão de reconhecimento e identificou que a suposta criatura guardava uma espécie de túnel vertical. Antes que Roran pudesse agir, um alçapão se abriu do topo desse túnel revelando duas figuras que rapidamente lançaram uma magia com o intuito de iluminar a passagem. Essa magia, entretanto, chamou a atenção de todos os presentes no recinto, inclusive da criatura.

Após as tentativas falhas de ludibriarem a percepção do inimigo, um combate foi iniciado e este contou com a presença de todos os aventureiros. O inimigo era uma espécie de ogro morto-vivo extremamente asqueroso que empunhava uma grande estrela da manhã e possuía características amedrontadoras. O desafio foi intenso e apesar da queda de [[Marduk]] os Vingadores e seus aliados saíram vitoriosos.
