---
tipo: capítulo
title: "\"Morte\" (1x12)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 12
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 12"
pcs:
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Thanas]]"
pcs_anotacoes:
  - Jojo
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Ramon
  - André
  - Filipe
  - Filipe
  - Ramon
npcs_marcantes:
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Lyra Rundovar]]"
npcs_secundários:
  - "[[Edmund Rundovar]]"
  - "[[Rakdor]]"
lugares: "[[Caverna do Clérigo]]"
capítulo_anterior: "[[1x11]]"
próximo_capítulo: "[[1x13]]"
---

*"Após um merecido descanso e com a vida de seus companheiros em jogo os aventureiros avançam pelo último túnel da caverna e se preparam para a batalha final contra o responsável pelos recentes e antigos acontecimentos."*

> [!quote]
> 'Ielenia:' "A caixa está comigo!"
> 'Ielenia:' *Sussurrando* "De que caixa ela tá falando mesmo?"
> 
> — [[Ielenia Liadon]]

## Resumo
Após a árdua batalha contra o ogro zumbi, os aventureiros optaram por realizar um descanso até o amanhecer. Alguns subiram pela corda deixada por [[Hakai]] e [[Ielenia Liadon|Ielenia]] com o objetivo de dormir na antiga cabana, mas outros não foram capazes de fazer o mesmo e acabaram tendo que ficar dentro da caverna.

A noite passou sem problemas, mas [[Goru San]] teve que permanecer mais tempo descansando por ter que ficar de vigia mais do que o planejado, assim como [[Thanas]], que havia desacordado momentos antes do descanso. Isso fez com que [[Eryn Montreal|Eryn]], [[Gul'Burz]], [[Ielenia Liadon|Ielenia]], [[Marduk]] e [[Roran]] seguissem em frente antes dos demais, que optaram por esperar os companheiros acordarem.

No final do extenso e largo corredor coberto de ossos uma estreita passagem em zigue-zague levava à um grande salão. Com os globos de luz de [[Roran]] o grupo pôde ver, sobre uma pilha de ossos no lado oposto do recinto, o corpo de [[Edmund Rundovar|Edmund]] e, um pouco mais à frente, jogado no chão, o corpo de [[Rakdor]]. Antes que pudessem agir uma voz feminina chamou a atenção de seus ouvidos. Sobre uma plataforma no topo de uma precária escada de madeira que levava à entrada de um túnel acima do nível do chão estava uma figura feminina desfigurada que, durante o diálogo, se apresentou como [[Lyra Rundovar|Lyra]], ex-esposa de [[Edmund Rundovar]]. Ela afirmou ser dona da misteriosa caixa carregada por [[Edmund Rundovar|Edmund]], e exigiu dos aventureiros que eles falassem onde o objeto estava. Farpas foram trocadas até que ambos os lados perderam a paciência, iniciando um temível combate.

Utilizando de seu vasto conjunto de magias arcanas, [[Lyra Rundovar|Lyra]] mostrou ser um desafio mortal para os [[Vingadores]] e seus companheiros, inclusive quando o restante do grupo chegou após o início da batalha. [[Marduk]] acabou ficando incapacitado durante a batalha assim como [[Hakai]] que, apesar de receber diversas curas, parecia ser um dos alvos prediletos da conjuradora. Depois de muitas tentativas frustradas o grupo se viu desesperado quando o inimigo iniciou sua fuga aparentemente imparável. [[Ielenia Liadon|Ielenia]], entretanto, utilizando de suas habilidades, foi capaz de atirar uma flecha certeira em [[Lyra Rundovar|Lyra]], impedindo sua fuga.
