---
tipo: capítulo
title: "\"Nas Mãos do Destino\" (1x13)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 13
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 13"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Thanas]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Ramon
  - Mestre
  - Mestre
  - Mestre
  - Mestre
npcs_marcantes:
  - "[[Edmund Rundovar]]"
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Vorak Begran]]"
  - "[[Vram Casco]]"
npcs_secundários: "[[Alara]]"
lugares: "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x12]]"
próximo_capítulo: "[[1x14]]"
---

*"Os aventureiros finalmente se despediram da misteriosa caverna enquanto carregavam consigo o corpo de um companheiro. Na cidade, eles receberam as recompensas prometidas e definitivamente escolheram um nome para o agora completo grupo."*

> [!quote]
> Gente, minha pressão ta caindo.
> 
> — [[Ielenia Liadon]]

## Resumo
Imediatamente após o término da batalha alguns integrantes do grupo vasculharam o corpo do inimigo, encontrando alguns itens interessantes e peculiares. Enquanto isso, porém, [[Daniel]] averiguou a situação dos aliados desacordados e, após um momento de desespero ao lado de [[Goru San|Goru]], o paladino percebeu que seu companheiro, [[Rakdor]], estava morto.

Carregando todos os corpos para fora do recinto os aventureiros tiveram que lidar com alguns esqueletos que perambulavam o exterior da caverna. [[Ielenia]] acabou caindo durante a batalha após um crânio de esqueleto cair em sua cabeça.

Já na [[Vila do Dente Quebrado]] o grupo se reuniu na guarda da cidade para receber sua recompensa. [[Vorak Begran|Vorak]] eventualmente os recepcionou e ofereceu para que o corpo de [[Rakdor]] fosse levado junto com o de [[Toisan]] para uma celebração que ocorreria naquela noite. Concordando, o grupo adentrou o recinto e obteve seu merecido prêmio. Logo após o pagamento os militares documentaram a investigação e pediram para que os aventureiros identificassem o grupo através de um nome, para facilitar os relatórios. O nome escolhido foi [[A Mão]].

Até o anoitecer todos se dedicaram a fazer compras e resolver assuntos inacabados, eventualmente se encontrando novamente na taverna do [[O Casco Dourado|Casco Dourado]]. [[Vram Casco|Vram]] manifestou sua gratidão e seu alívio com o fato dos problemas terem sido resolvidos e finalmente juntou-se aos novos amigos para algumas rodadas de bebida e comemoração.
