---
tipo: capítulo
title: "\"Instinto Selvagem\" (1x14)"
campanha: 1
parte: 2
numero_global: 14
tags:
  - Parte-2
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 2]], Capítulo1"
npcs_marcantes:
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Vorak Begran]]"
  - "[[Sumarto]]"
npcs_secundários:
  - "[[Alara]]"
  - "[[Edmund Rundovar]]"
  - "[[Vram Casco]]"
lugares: "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x13]]"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - André
  - Manu
  - Ramon
  - Mestre
próximo_capítulo: "[[1x15]]"
---

"*Após o velório de seus companheiros A Mão se dividiu e focou seus esforços em amarrar as pontas soltas e arrecadar fundos para seus próximos objetivos."*

> [!quote]
> A Mão esconde, A Mão revela.
> 
> — [[Daniel]]

## Resumo
No cair da noite, após os aventureiros comemorarem sua recente vitória, foi iniciada uma celebração nas proximidades do templo de [[Avandra]] em homenagem à [[Toisan]] e [[Rakdor]] onde todos compareceram e prestaram sua condolências. Terminando de conversar sobre assuntos pendentes com figuras importantes o grupo se reuniu novamente na taverna de [[Vram Casco|Vram]] enquanto se preparavam para dormir. [[Daniel]], entretanto, manteve-se acordado.

Sem lugar, o paladino perambulou pelos corredores buscando um sono que até então não se fazia presente. Num momento de solidão sua mente vislumbrou a silhueta brilhante e excêntrica de um dragão metálico. Entendendo o significado dessa inusitada visão [[Daniel]] proclamou seu juramento de devoção perante a manifestação de [[Bahamut]], o dragão da justiça.

O dia seguinte seguiu sem grandes complicações. Os aventureiros, vivendo um momento de calmaria que há tempos não se experimentava, reservaram as horas do dia para resolver pendências. [[Roran]] realizou uma pequena apresentação no centro da vila, ganhando algumas moedas, enquanto [[Daniel]], [[Ielenia]] e [[Hakai]] foram até o quadro de missões e completaram uma tarefa para um grupo de fazendeiros, a troco de também alguma moedas.
