---
tipo: capítulo
title: "\"Destino: Lorelheim\" (1x15)"
campanha: 1
parte: 2
numero_global: 15
tags:
  - Parte-2
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 2]], Capítulo 2"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Ramon
  - Audric
npcs_marcantes:
  - "[[Edmund Rundovar]]"
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Vorak Begran]]"
npcs_secundários: "[[Vram Casco]]"
lugares: "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x14]]"
próximo_capítulo: "[[1x16]]"
---

*"Sem sucesso em obter novas pistas sobre o paradeiro da caixa e com uma serie de possibilidades de destinos em mente A Mão deu início à tão esperada jornada até a capital do reino de Lorelheim."*

> [!quote]
> Vamos preparar a fogueira e deixar quentinho pra hora que eles chegarem!
> 
> — [[Sinbad]], para [[Roran]], enquanto seus aliados enfrentavam um gigante da colina.

## Resumo
Logo pela manhã os aventureiros se dirigiram até [[Goru San, a Magia Nunca Acaba]] para obterem informações sobre a caixa. [[Goru San|Goru]], após receber o pagamento prometido, conjurou a magia Localizar Objeto mas concluiu que a caixa já não encontra-se mais nas proximidades da [[Vila do Dente Quebrado]]. Simultaneamente [[Gul'Burz]], usando suas recentemente adquiridas habilidades, foi capaz de conversar com o majestoso cervo [[Carpeado]], descobrindo mais sobre seu passado.

Em seguida o grupo procurou por [[Edmund]], na estalagem Asa de Fada, mas foram recebidos com farpas já previstas. O comerciante afirmou estar indo de fato para [[Lorelheim (Capital)|Lorelheim]], mas fez questão de rejeitar a ajuda dos aventureiros dizendo que já havia providenciado acompanhantes para a viagem. [[A Mão]] então focou o restante do dia em decidir seu próximo destino. Após algumas ideias o destino escolhido foi a capital [[Lorelheim (Capital)|Lorelheim]].

A viagem teve início na manhã seguinte e a primeira tarde transcorreu sem problemas. Ao cair da noite, entretanto, [[Hakai]] perdeu-se na floresta enquanto procurava por um local ideal para acampar. Seus atos atraíram a atenção de uma criatura nativa que instintivamente deu início à uma caçada pelos intrusos. Minutos de tensão depois o grupo se reuniu para combater a criatura que se revelou sendo um faminto gigante da colina. Apesar das dificuldades e da baixa momentânea de [[Daniel]], o grupo se sobressaiu e conquistou a vitória e, mais importante que isso, uma já capturada refeição.
