---
tipo: capítulo
title: "\"A Cidade de Tudo\" (1x16)"
campanha: 1
parte: 2
numero_global: 16
tags:
  - Parte-2
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 2]], Capítulo 3"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - JoJo
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Ramon
lugares: "[[Lorelheim (Capital)]]"
capítulo_anterior: "[[1x15]]"
próximo_capítulo: "[[1x17]]"
---

*"Após uma longa viagem repleta de imprevistos e dificuldades o grupo de aventureiros conhecido como A Mão da seus primeiros passos pela grandiosa metrópole de Lorelheim."*

> [!quote]
> Só a minha opinião importa!
> 
> — [[Eryn Montreal]]

## Resumo
Se reunindo em volta da recém acesa fogueira [[A Mão]] iniciou um extenso debate com relação ao modo de preparo do veado que haviam acabado de obter. O animal começou a ser preparado com espetos improvisados e o grupo iniciou um descanso. A calmaria, entretanto, não durou muito.

Sentindo o cheiro fresco de carne vindo da carcaça de veado rejeitada pelos aventurieros um ogro se aproximou do acampamento e atacou os integrantes que estavam acordados no momento. Um rápido combate se fez presente na clareira e terminou com o ogro e o descanso do grupo mortos.

Preocupados com o território em que se encontravam [[A Mão]] seguiu sua jornada por mais algum tempo até encontrar um local mais seguro. Em meio às árvores o grupo teve sua merecida noite de sono em meio à uma troca de ideias entre seus integrantes que buscam entender o significado de sua atual jornada.

Os próximos dias seguiram exaustivamente. A comida era escassa e a viagem longa. No sexto dia, entretanto, um sinal de civilização se mostrou ao longe. No vale entre as últimas montanhas que dividiam o [[Bosque do Retorno]] da capital do [[Reino de Lorelheim]] se localizava um posto militar. Duas torres grandes e circulares ligadas por uma ponte elevada abrigavam um pequeno contingente de soldados que tinha como trabalho fiscalizar a entrada de viajantes no território da capital. Enquanto parte do grupo cooperou com a guarda outra parte se manteve cautelosa e passou nomes falsos. Pedindo informações sobre o que os esperava à frente o grupo descobriu que [[Lorelheim (Capital)|Lorelheim]] era uma cidade bem maior do que eles pensavam, e que não demoraria muito até que eles chegassem na borda do Distrito Externo.

Mais algumas horas de caminhada se passaram e as construções se apresentaram no horizonte, de ponta à ponta. Os primeiros momentos do grupo na cidade de tudo foram caóticos em meio à procura por uma taverna. Ruas embaralhadas e sem rumo confundiam os viajantes e o Distrito Externo, ou também chamado de lado de fora dos muros, se provou como sendo um desafio irritante. Uma breve pesquisa revelou o [[Caolho Sortudo]] como o estabelecimento de descanso mais próximo, mas os aventureiros não se sentiram simpatizados com o ambiente desorientado e quase hostil da taverna e, após mais uma atração improvisada e sem sentido realizada pela [[A Mão|Mão]], seus integrantes saíram em busca de um recinto mais agradável.
