---
tipo: capítulo
title: "\"Teste de Ouro\" (1x17)"
campanha: 1
parte: 2
numero_global: 17
tags:
  - Parte-2
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 2]], Capítulo 4"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Mestre
npcs_marcantes:
  - "[[Christorien]]"
  - "[[Garelin]]"
  - "[[Lari Belacqua]]"
npcs_secundários:
  - "[[Kristina Melion]]"
  - "[[Maness]]"
lugares: "[[Lorelheim (Capital)]]"
capítulo_anterior: "[[1x16]]"
próximo_capítulo: "[[1x18]]"
data: 20/10/2019
---

*"Explorando o ambiente do distrito Apotecário de Lorelheim A Mão se deparou com outro grupo de aventureiros que demonstrou grande interesse em uma aliança. A ajuda é tentadora mas, para obtê-la, será necessário passar por um estranho e inusitado teste."*

## Resumo
Se esforçando para entender o cotidiano da metrópole de [[Lorelheim (Capital)|Lorelheim]] [[A Mão]] eventualmente se reuniu em uma taverna do Distrito Apotecário chamada [[Abelha Rainha]]. Lá eles acabaram conhecendo [[Christorien]], um draconato de coloração azul que, após algumas bebidas e uma breve conversa, propôs ao grupo a formação de uma aliança. Ele contou que fazia parte de um grupo de aventureiros juntamente com [[Lari Belacqua]] e [[Garelin]], que escutavam a conversa de longe, e que eles trabalhavam para uma guilda chamada [[Lâmina de Ouro]].

[[A Mão]] se interessou na proposta de [[Christorien]] e, no dia seguinte, acompanhou o draconato até o local onde ele encontraria seu contato da guilda nesse distrito. No caminho eles trocaram informações sobre seus objetivos, missões e dificuldades, e concordaram em se ajudar da maneira que fosse possível.

No local os aventureiros conheceram [[Maness]], um halfling, que foi responsável por aplicar um teste para os aspirantes à membros da guilda. O teste ocorreu num parque natural próximo à residência de [[Maness]] onde cada integrante do grupo seria avaliado individualmente. 

[[Daniel]], dizendo que valorizava sua própria força, foi testado por [[Christorien]] através de uma batalha que durou pouco. [[Hakai]], revelando suas aptidões mágicas, teve de lidar com o peculiar teste de [[Lari Belacqua]], concluído de forma inusitada. [[Ielenia]] disse maestrar seu arco como ninguém e por isso foi testada pelo também habilidoso [[Garelin]]. [[Gul'Burz]], após declarar que seu valor estava em sua enorme resistência, acabou surpreendendo seu avaliador [[Maness]] ao demonstrar suas habilidades na frente do halfling, que se surpreendeu com a raiva e força do meio-orc. O quinto membro, [[Roran]], também passou por um teste, o qual por enquanto ainda é um mistério.
