---
tipo: capítulo
title: "\"Presságios da Noite\" (1x19)"
campanha: 1
parte: 2
numero_global: 19
tags:
  - Parte-2
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 2]], Capítulo 6"
lugares: "[[Lorelheim (Capital)]]"
capítulo_anterior: "[[1x18]]"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Filipe
  - André
  - Manu
  - Ramon
npcs_marcantes: "[[Nero Vend'ruckhem]]"
npcs_secundários:
  - "[[Bezimir Kalkrion]]"
  - "[[Caledonensis Clas]]"
data: 09/11/2019
próximo_capítulo: "[[1x20]]"
---

*"Com o sucesso da operação de infiltração A Mão encontrou diversas pistas que indicam o real motivo da visita de Bezimir à capital. Além disso eles descobriram que um de seus recorrentes inimigos está de volta mas, dessa vez, por trás de um novo mistério."*

> [!quote]
> Quando o Gûl parar de perder tempo a gente vai.
> 
> — [[Daniel]], antes de levar um soco de [[Gûl]]

## Resumo

### Parte 1
Invisível e dentro do estabelecimento em que [[Bezimir Kalkrion|Bezimir]] se encontrava hospedado [[Roran]] iniciou uma cautelosa investigação em busca de pistas sobre as reais intenções do nobre. Após observar atentamente o ambiente ele se esgueirou pelo salão principal e analisou o comportamento de [[Bezimir Kalkrion|Bezimir]], de seus acompanhantes e do dono da estalagem. Depois, ainda furtivo, ele se infiltrou no quarto principal e, enquanto fazia o possível para não acordar o nobre que dormia ao seu lado na grande cama, encontrou diversas informações e itens peculiares vasculhando pelos diversos móveis do recinto. Entre os achados [[Roran]] encontrou uma suspeita carta, assinada por uma organização já conhecida pela [[A Mão|Mão]]:

> [!quote]
> Sr. Kalkrion,
> Estamos extremamente contentes com sua escolha de continuar progredindo com nossa aliança. Temos certeza que, apesar de seus receios, será possível tirar um grandioso proveito deste novo acordo.
> Reiteramos, entretanto, que é de fundamental importância que você colabore conosco após sua chegada em Altoriel. Em Gotril estarão esperando pelo senhor dois de nossos agentes que o acompanharão até a capital e, eventualmente, até nosso ponto de encontro. Não é de nosso interesse interferir em seu "negócio" pessoal de Coriléia, contanto que não haja problemas na entrega de nossas mercadorias. Sabemos da qualidade de seus serviços e estamos otimistas quanto à sua capacidade.
> Devido à natureza incomum de tais mercadorias é imprescindível que o senhor se mantenha em posse dos produtos durante todo o tempo e sob vigia constante no local combinado até o Dia do Renascimento, data essa em que nos encontraremos durante a madrugada para realizar as negociações.
> Caso haja algum imprevisto, comunique-nos imediatamente através da Pedra de Mensagem.
> 
> — *S.N.*

O bardo recolheu a maioria dos itens e engajou no processo de sair do estabelecimento. Do lado de fora, encontrando-se com seus aliados, ele revelou parte dos segredos encontrados e, juntos, todos caminharam de volta à taverna da guilda [[Lâmina de Ouro]].

### Parte 2
[[Eryn]], sozinha, reservou seus dois dias de paz para pesquisar sobre diversos assuntos de seu interesse. A bruxa buscou informações sobre os efeitos naturais relacionados à estações do ano, assimilando essas informações com eventos de seu passado. Da mesma forma ela procurou saber sobre algumas divindades, especialmente sobre a temida Rainha Dragão, conhecida como [[Tiamat]].

Antes de dormir, entretanto, [[Eryn]] presenciou uma visão lúcida, bem diferente das que recentemente se habituou a ter:

*"Você observa o ambiente à sua volta se obscurecendo. As silhuetas dos objetos vão lentamente se dissolvendo no nada. A única coisa que permanece é o brilho da fraca luz do quarto. Em poucos segundos você se vê, mais uma vez, flutuando no vazio escuro e congelante. Da pequena luminosidade à sua frente você percebe uma forma, que vagarosamente assume a representação de uma lua crescente, que na mesma velocidade avança pelas outras fases lunares. Até eventualmente alcançar a lua nova. Milhares de estrelas aparecem e o ambiente passa a ficar claro como o dia.*

*Porém, o ambiente que estava frio começa a significativamente aumentar de temperatura. Do espaço no vazio onde estava posicionada a lua, um feixe de chama começa a se formar, percorrendo rapidamente os espaços por entre as milhares de estrelas. Algumas delas se apagam. O calor começa a ficar sufocante. A respiração pesada. E uma imagem começa a tomar sua visão. Das chamas se formam dois objetos, grandes e pontiagudos, que se curvam da base até o topo. Suas formas lembram chifres, carregados com medo, ódio e tirania. A essa altura apenas algumas estrelas permanecem acesas no céu. Rodeando esses chifres você enxerga uma espécie de corpo reptiliano, como se fosse uma cobra, grande, esverdeada, com um tipo de gosma ou ácido escorrendo das escamas. Esse corpo não tem cabeça, ou cauda. É somente um infinito de escamas acompanhando o movimento das chamas*

*A medida que essa visão começa a desaparecer você escuta uma voz familiar, nem masculina nem feminina, nem alta nem baixa, que diz:*

> [!quote]
> Esse é seu dever.
> Libertar nosso domínio do mal que o ameaça.
> É por isso que você é o que é.
> É por isso que eu confio em você e nas outras.
> 
> — Voz recorrente nos sonhos de Eryn

*E a visão some."*

[[Eryn]], no dia seguinte, segue em direção à guilda [[Lâmina de Ouro]], na esperança de conseguir trabalho e informações sobre seus aliados.

### Parte 3
Juntos na taverna [[A Mão]] procurou por [[Nero Vend'ruckhem]] para informar-lhe sobre o resultado da missão. [[Nero]] elogiou o trabalho dos novatos e pagou o grupo em moedas de ouro.

Entretanto, pensando em seu antigo inimigo, os aventureiros pediram a [[Nero]] para que eles pudessem continuar com a investigação por conta própria. O elfo concordou com os termos e ofereceu ajuda ao grupo, emprestando a eles uma Pedra de Mensagem para que pudessem manter contato caso fosse necessário.

Em meio à discussões e desentendimentos internos [[A Mão]] pôde, através da boa vontade de [[Nero]], conhecer uma figura importante, o mago [[Caledonensis Clas]], conjurador e conhecedor de assuntos do mundo. [[Caledonensis Clas|Clas]] compartilhou com o grupo as informações que tinha sobre os [[Soldados da Noite]] e, naturalmente, revelou a existência da 9ª Escola de Magia, [[Preempção]], desconhecida até então pelos aventureiros e demonstrada de maneira simplória por [[Nero Vend'ruckhem]].

## Referências
