---
tipo: capítulo
title: "\"Troca de Favores\" (1x2)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 2
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 2"
npcs_marcantes: "[[Edmund Rundovar]]"
npcs_secundários: "[[Rakdor]]"
lugares: "[[Bosque do Retorno]]"
capítulo_anterior: "[[1x1]]"
próximo_capítulo: "[[1x3]]"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Samuel
  - Ramon
  - Mestre
  - Mestre
data: 16/03/2019
---

*"Presos no covil dos inconsequentes goblins, Marduk e Roran precisam se aliar para sair da caverna com vida. Enquanto isso, as vítimas do ataque à caravana armam um plano para buscar ajuda, dando início à pequena jornada de Daniel e seus novos companheiros pelos mistérios do Bosque do Retorno."*

> [!quote]
> Não quero a maçã. Só o Band-Aid mesmo.
> 
> — [[Marduk]]

## Abertura
*“A caminhada pelo Bosque do Retorno pode, às vezes, ser mais traiçoeira do que parece. Muitos acham seu caminho facilmente em meio aos arbustos e uma paisagem natural prazerosa aos olhos. Alguns, por outro lado, encontram; problemas.*

*Esse; é o caso de dois; desconhecidos, que tiveram que trabalhar juntos em prol da liberdade. Em jornadas distintas pelos bosques, a emboscada pelos malditos goblins foi inevitável. Após serem levados para um espécie de covil, encontraram um ao outro. Por sorte, goblins distraídos não são tão eficientes com amarrações e sair das cordas que os entrelaçavam não foi tarefa difícil. Após recuperarem seu equipamento, o próximo passo era; a liberdade.*

*O covil era pequeno. Os dois prisioneiros fizeram o possível para escapar sem sequer serem notados. E o objetivo estava muito próximo de ser alcançado. Avistando a saída, por entre um monte de terra e algumas folhas, os dois, quase livres, precisaram passar por um último desafio.*

*Imediatamente após sentirem o frio vento da noite tocando suas peles, 3 goblins sonolentos notaram sua presença e, em questão segundos, sacaram suas pequenas armas.”*

## Resumo

### Parte 1
Ao se ver cercado por alguns goblins, [[Marduk]] imediatamente desafiou um deles para um combate mano-a-mano ao colocar sua cimitarra apontada para o pescoço de seu novo aliado, [[Roran]]. Convencido, o pequeno goblin aceitou o desafio. O combate durou pouco e, após presenciarem a real ameaça, os goblins restantes engajaram na luta, apenas para serem mortos (e encantados) pelos dois aventureiros. Sem muitas opções, ambos seguiram juntos por uma trilha com rastros recentes deixados por viajantes.

### Parte 2
Algumas horas depois, eles encontraram o que descobriram ser a [[Caravana de Edmund]], recentemente atacada por bandidos. Lá, ao se misturarem com os viajantes fingindo não se conhecerem, Marduk e Roran aliaram-se momentaneamente a [[Daniel]] em uma busca por ajuda em uma vila próxima.

Os três partiram logo ao amanhecer seguindo uma trilha ao norte da clareira onde estavam. No meio do caminho, entretanto, o grupo se deparou com um ser que se declarou morador daquelas áreas e, este, exigiu que os viajantes pagassem com algo relevante para poder prosseguir. Roran utilizou de seu talento nato e de suas belas capacidades musicais para conseguir a permissão necessária. Daniel e Marduk, por outro lado, prometeram ao ser misterioso um item mágico ligado à natureza, mas terão de entregar tal item dentro do prazo de uma semana. Para garantir que isso ocorra, o pássaro [[Fork]] foi enviado para acompanhar os aventureiros durante esses sete dias.
