---
tipo: capítulo
title: "\"Lamento do Dragão\" (1x22)"
campanha: 1
parte: 3
numero_global: 22
tags:
  - Parte-3
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 3]], Capítulo 1"
data: 07/12/2019
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Hakai]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - André
  - Manu
  - Ramon
  - Audric
  - André
npcs_marcantes: "[[Nero Vend'ruckhem]]"
npcs_secundários: "[[Liandara]]"
lugares: "[[Lorelheim (Capital)]]"
capítulo_anterior: "[[1x21]]"
próximo_capítulo: "[[1x23]]"
---

*"A Mão reserva o dia para resolver assuntos pendentes e aceita mais um trabalho da guilda Lâmina de Ouro. O destino é incerto mas o primeiro desafio se faz presente logo no início da caminhada."*

> [!quote]
> Vou gastar esse tempo pra lançar 5 raios de fogo contra o troll.
> 
> — [[Hakai]]

## Resumo
Sem saber para onde ir [[A Mão]] tirou o dia para resolver pendências. [[Daniel]], ao conversar com [[Nero]], ficou sabendo de um possível novo trabalho escolhido pelo líder da guilda especialmente para eles.

Todos os integrantes, ao ouvirem a proposta, concordaram em seguir esse caminho. A missão envolvia uma ameaça à uma vila litorânea à leste e poderia estar ligada direta ou indiretamente à igreja de [[Bahamut]].

Mesmo com o cair da noite o grupo se preparou e saiu em viagem, gastando as próximas horas saindo dos perímetros da capital do reino. Eles cogitaram fazer uma visita ao [[Vila do Dente Quebrado|Dente Quebrado]], mas rapidamente optaram por seguir diretamente até seu destino. Mesmo com o cansaço os aventureiros continuaram a caminhada, até o ponto em que [[Daniel]] começou a apresentar alguns sinais mais nítidos de exaustão.

O grupo optou por então parar e deixar [[Sinbad]] com a primeira vigia noturna. O jovem optou por gastar seu tempo cortando lenha ao invés de descansar mas, enquanto o fazia, escutou alguns barulhos suspeitos na floresta. Minutos depois o guerreiro foi atacado por um troll que, apesar de já ameaçador o suficiente, estava acompanhado por outro maior e mais nojento. Exaustos e saturados o grupo foi obrigado a iniciar um combate inesperado, que provou ser um dos maiores desafios já enfrentados por eles até hoje.

Os trolls tinham habilidades regenerativas que não foram anuladas pelos aventureiros, o que acarretou em uma batalha unilateral onde a partir de certo ponto o único objetivo era a sobrevivência. Com cavalos abatidos e vários membros desacordados [[A Mão]] apostou suas fichas num último movimento de [[Daniel]], que ao ser executado se provou como uma luz no fim do túnel. O paladino juntamente com [[Ielenia]] gastou suas últimas energias salvando seus companheiros mas, quando tudo parecia ter dado certo, a essência caótica de [[Hakai]] foi sua perdição. O feiticeiro, tendo descoberto a vulnerabilidade dos inimigos e preocupado com a possibilidade da criatura acarretar problemas futuros durante sua viagem, não se satisfez com a fuga e decidiu por colocar um fim no problema de uma vez por todas atacando o troll venenoso, que subitamente acabou com os planos de [[Daniel]]. Vendo as consequências de suas ações [[Hakai]] atraiu a atenção do troll para que seus amigos pudessem escapar mas, agora, em troca de sua própria vida.

[[Ielenia]] fugiu com seus aliados e, ao voltar para ajudar [[Hakai]], viu a vida de seu mais antigo companheiro sendo tirada pela vil criatura.
