---
tipo: capítulo
title: "\"Sem Saída\" (1x25)"
campanha: 1
parte: 3
numero_global: 25
tags:
  - Parte-3
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 3]], Capítulo 4"
data: 17/01/2020
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Stephen Sianodel]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Manu
  - Ramon
  - Audric
  - André
npcs_marcantes: "[[Horenir]]"
npcs_secundários: "[[Tonfir]]"
lugares: "[[Reino de Lorelheim]]"
capítulo_anterior: "[[1x24]]"
próximo_capítulo: "[[1x26]]"
---

*"Descansados de seu último combate A Mão continua sua jornada até o litoral. Entretanto, a segunda metade do trajeto promete ser ainda mais perigosa, agora que o grupo deverá superar os desafios do pântano."*

## Resumo
Tendo lidado com o ataque que ameaçava a floresta dos entes [[A Mão]] finalmente pôde descansar no local mágico e abençoado que se encontravam. [[Stephen]], entretanto, sugeriu que alguém ficasse de guarda para eventuais casualidades, mas foi acalmado por [[Horenir]] que provou ao meio-elfo que [[Tonfir]] e os outros entes já se encarregavam desse tipo de coisa constantemente.

Ao amanhecer o grupo não enrolou e, despedindo-se dos entes e de [[Horenir]], partiu novamente em direção ao seu destino. Optando por deixar [[Carpeado]] sob os cuidados da floresta eles adentraram o misterioso pântano que os levariam ao litoral.

O caminho se provava traiçoeiro mas o ponto em que tudo pareceu ainda mais estranho foi quando os aventureiros encontraram o corpo de um anão morto em meio às matas densas da região. [[Roran]] saqueou os pertences da vítima e todos decidiram continuar o trajeto, apenas para serem abordados por um grande grupo de homens-lagarto que os afrontaram por estarem adentrando seu lar. [[A Mão]] se viu cercada de todos os lados até que seus integrantes começaram a ser levados forçadamente por um caminho suspeito por entre às diversas poças d'água, inevitavelmente encontrando uma criatura poderosa entre os povos da região.
