---
tipo: capítulo
title: "\"Chamado da Noite\" (1x27)"
campanha: 1
parte: 3
numero_global: 27
tags:
  - Parte-3
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 3]], Capítulo 6"
data: 31/01/2020
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Stephen Sianodel]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Manu
  - Ramon
  - Audric
  - André
npcs_marcantes: "[[Dalys Fjorden]]"
lugares: "[[Reino de Lorelheim]]"
capítulo_anterior: "[[1x26]]"
próximo_capítulo: "[[1x28]]"
---

*"Cercados por um ambiente hostil e perigoso A Mão se preocupa em resolver seus problemas internos enquanto se deparam com uma nova aliada que possui uma conexão misteriosa com Eryn Montreal."*

> [!quote]
> Meu Deus Eryn, você está deformada!
> 
> — [[Daniel]]

## Resumo
Com o grupo desunido as ameaças do pântano se tornam ainda mais perigosas. Parte dos integrantes foram atacados por humanoides reptilianos e tiveram que engajar em uma batalha contra as criaturas. Após lidar com a ameaça [[A Mão]] viu a necessidade de descansar, visto que a noite já havia chegado há um tempo.

> [!quote]
> ZombiCroc
> 
> — [[Eryn Montreal]]

No meio do descanso [[Sinbad]], que estava de guarda, ouviu um grito distante e correu para averiguar. Lá, após algumas sequencias de acontecimentos, ele encontrou a aventureira [[Dalys Fjorden]], e propôs à garota que ela se juntasse a seu grupo momentaneamente. [[Dalys]] se manteve relutante mas após interagir com outros integrantes do grupo ela optou por aceitar a proposta. 

A situação se tornou especial quando [[Eryn]] percebeu que [[Dalys]] carregava consigo um anel semelhante ao seu. Elas conversaram durante a noite e descobriram que ambas são escolhidas da mesma entidade patrono, [[Tyssaryel]]. 

O grupo encontrou uma cabana abandonada no pântano e descansou por lá antes de seguir viagem em direção ao seu tão esperado destino, a pacata vila de [[Irus]].
