---
tipo: capítulo
title: "\"Calma Antes da Tempestade\" (1x29)"
campanha: 1
parte: 3
numero_global: 29
tags:
  - Parte-3
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 3]], Capítulo 8"
data: 14/02/2020
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Gul'Burz]]"
  - "[[Ielenia Liadon]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Stephen Sianodel]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Filipe
  - Manu
  - Ramon
  - André
  - Mestre
npcs_marcantes: "[[Bail Alderaan]]"
npcs_secundários:
  - "[[Dalys Fjorden]]"
  - "[[Kiran Firinori]]"
  - "[[Morok]]"
lugares: "[[Irus]]"
capítulo_anterior: "[[1x28]]"
próximo_capítulo: "[[1x30]]"
---

*"A Mão se prepara para a perigosa viagem até a ilha de Melidria. Enquanto isso, Gul'Burz reencontra seus companheiros e o grupo dá uma nova chance de redenção à Stephen Sianodel."*

> [!quote]
> Pra que esse grupo dê certo todo mundo tem que aprender um pouco com ele.
> 
> — [[Daniel]]

## Resumo

### Parte 1 - Primeiro Dia
[[Stephen]] iniciou o primeiro de seus três dias de preparação para a viagem se redimindo com [[Daniel]] e os demais integrantes da [[Mão]]. Relutantes, todos eventualmente concordaram em dar mais uma chance ao druida.

[[Roran]] convenceu o capitão [[Bail Alderaan]] a dar-lhe algumas dicas sobre grandes navegações, enquanto [[Ielenia]] treinou incessantemente com [[T'Challa]] nas margens do grande pântano. [[Eryn]] e [[Dalys]] se mantiveram longe do grupo e alcançaram um breve momento de paz de espírito.

### Parte 2 - Segundo Dia
No segundo dia [[Roran]] auxiliou [[Bail Alderaan|Alderaan]] em uma breve pescaria enquanto [[Ielenia]] se manteve focada em seu treinamento com [[T'Challa]].

[[Stephen]] vendeu a espada que tinha encontrado no pântano e eventualmente conversou com o capitão [[Bail Alderaan|Alderaan]] que revelou muitas informações sobre a ilha de [[Melidria]] e as lendas que envolvem esse misterioso lugar.

[[Eryn]] e [[Dalys]] tiveram um longa conversa sobre [[Tyssaryel]] e combinaram de sempre trocar informações sobre suas novas visões. As duas gastaram as próximas horas mostrando seus poderes e atirando rajadas místicas aleatoriamente.

[[Daniel]], conturbado, meditou por várias horas. Sentado à beira do mar o paladino recitou suas preces com o objetivo de se conectar com seu deus, o primeiro e único [[Bahamut|dragão de platina]]. A presença da divindade se manteve distante, dando lugar à uma poderosa energia maligna e congelante que penetrou na mente de [[Daniel]] causando medo, espanto e preocupação.

O fim do segundo dia foi marcado pelo reencontro dos aventureiros com seu antigo companheiro, o bárbaro [[Gul'Burz]].

### Parte 3 - Terceiro Dia
O capitão [[Bail Alderaan]] convocou [[A Mão]] para um extensa explicação sobre os componentes de seu barco e sobre as funções que cada membro da tripulação deve exercer durante a viagem para minimizar as grandes chances de morte durante a navegação. Inicialmente, [[Roran]] ocupou a posição de primeiro oficial devido à sua precoce conversa com [[Bail Alderaan|Alderaan]]. [[Stephen]] se pronunciou como voluntário para a posição de navegador enquanto [[Eryn]] ficou com a posição de médica e [[Ielenia]] com a posição de cozinheira. [[Sinbad]] e [[Gul]] ficaram responsáveis pelos remos e [[Daniel]] pela balista.
