---
tipo: capítulo
title: "\"Entre Amigos\" (1x3)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 3
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 3"
npcs_marcantes: "[[Goru San]]"
npcs_secundários:
  - "[[Carpeado]]"
  - "[[Edmund Rundovar]]"
  - "[[Rakdor]]"
  - "[[Vram Casco]]"
lugares:
  - "[[Bosque do Retorno]]"
  - "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x2]]"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Samuel
  - Ramon
  - Mestre
próximo_capítulo: "[[1x4]]"
data: 23/03/2019
---

*"Preocupados com uma possível nova ameaça por parte de Edmund e seus segredos, Eryn e Sinbad partem em busca de seus companheiros que se aproximam da Vila do Dente Quebrado. O grupo conhece novos aliados e antes de partir com ajuda fazem descobertas importantes sobre o passado trágico do líder da caravana."*

> [!quote]
> Ele ta errado. Mas e aí?
> 
> — [[Eryn Montreal]], diversas vezes, enquanto perguntava sobre [[Edmund Rundovar]] para [[Vram Casco]].

## Resumo
Entre os acontecimentos do capítulo anterior, algo interessante aconteceu. O sonho de [[Eryn Montreal]] foi mais realista do que costuma ser. A bruxa se viu num novo ambiente, gramado, sem árvores, frio e com céu estrelado e sem nuvens. Uma névoa lentamente começou a se formar em torno de Eryn e, a cada segundo, uma silhueta diferente podia ser vista flutuando pelo ar. As vezes árvores, as vezes estrelas, as vezes mulheres. Durante o vislumbre inexplicável, uma voz calma, suave e penetrante ecoou no fundo dos pensamentos de Eryn.

> [!quote]
> Você fez bem.
> Em breve, seu posto de direito, será seu.
> Está parecendo cada vez mais que você realmente foi a escolha certa.
> 
> — Dizeres da voz misteriosa nos sonhos de Eryn.

Logo em seguida a névoa rapidamente investiu contra a garota que, num súbito espanto, acordou, sentindo na pele um frio fora do comum. Percebendo que agora carregava um anel aparentemente mágico em seus dedos a bruxa voltou a dormir, sobrecarregada com dúvidas deixadas em seus pensamentos pelo sonho que acabara de ter.

De manhã, após ouvir de [[Rakdor]] que [[Edmund Rundovar|Edmund]] parecia esconder algo e se comportar de maneira estranha, Eryn e [[Sinbad]] partiram ao encontro de [[Daniel]], [[Marduk]] e [[Roran]], que a essa altura já estavam caminhando em busca de ajuda.

Os cinco se encontraram algumas horas depois e, em questão de minutos, se depararam com um cervo de coloração azulada que rapidamente atraiu a atenção de Daniel. O paladino tirou um tempo para se aproximar do animal e, eventualmente, acabou domesticando-o. Apesar disso, Daniel não levou o animal consigo, mas deu a ele o nome de [[Carpeado]] e prometeu retornar para buscá-lo.

Mais adiante, o grupo finalmente chegou à [[Vila do Dente Quebrado]], onde sem demora se dirigiram à taverna em busca de informações. Após lerem um cartaz que anunciava a apresentação do artista [[Pilif McLouvren]], os aventureiros perceberam que uma briga acontecia dentro do recinto e, seguindo rodadas de apostas, bebidas e música, Marduk foi nocauteado quando decidiu lutar mesmo já estando consideravelmente ferido. 

Roran gritou a fim de encontrar pessoas que conheciam Edmund e, ao identificarem duas pessoas que atendiam a esse requisito, o grupo se dividiu para conseguir informações de ambos. Roran e Eryn conversaram com [[Vram Casco]], dono da taverna, que, por sua vez, revelou grande parte do passado trágico de Edmund. Daniel e Marduk acompanharam [[Goru San]], um firbolg que reside na cidade e trabalha com comércio de itens naturais e mágicos. Com ele a dupla fechou um acordo onde em troca de 20 moedas de ouro, viagem segura até [[Lorelheim (Capital)|Lorelheim]] e um favor à Goru quando chegarem à capital, eles conseguiriam ajuda para a caravana e uma poção mágica para entregarem à misteriosa entidade da floresta. Curiosamente, Daniel e Marduk já caminham para a segunda dívida que fazem em apenas 2 capítulos de campanha. Em outras palavras, em breve eles provavelmente estarão envolvidos em diversos esquemas de pirâmide.
