---
tipo: capítulo
title: "\"Personalidades à Tona\" (1x4)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 4
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 4"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Ramon
  - Mestre
  - Mestre
  - Mestre
npcs_marcantes:
  - "[[Edmund Rundovar]]"
  - "[[Pilif McLouvren]]"
npcs_secundários:
  - "[[Dândelo Mozu]]"
  - "[[Fork]]"
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Rakdor]]"
  - "[[Vram Casco]]"
lugares:
  - "[[Bosque do Retorno]]"
  - "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x3]]"
próximo_capítulo: "[[1x5]]"
data: 31/03/2019
---

*"Procurando saciar a própria curiosidade, Roran iniciou uma busca pelo famoso bardo Pilif McLouvren e foi vítima de muitas surpresas. Partindo novamente, o grupo não imagina os mistérios e perigos que os aguardam no caminho de volta à caravana."*

> [!quote]
> Vou perguntar de novo porque o preço das coisas costuma mudar.
> 
> — [[Roran]]

## Resumo
Ao se reencontrarem do lado de fora da loja de [[Goru San]], o grupo começou a pensar em como aproveitar melhor as próximas horas de estadia na [[Vila do Dente Quebrado]]. [[Roran]] optou por comprar algumas bugigangas e, em troca de 2 peças de prata e muita paciência, ele saiu com um apito de madeira brilhante e um colar com 4 dedos élficos mumificados. Após isso, o bardo resolveu procurar por [[Pilif McLouvren]] e seguiu em direção ao centro da cidade. O restante do grupo, enquanto isso, foi para a taverna [[O Casco Dourado]] para descansar.

Roran novamente se viu num ambiente de comércio e, dessa vez, comprou um bongô no mercado circular da cidade. Antes de se dirigir para o local que Pilif possivelmente estaria, o meio-elfo fez uma apresentação de rua e faturou algumas moedas.

Chegando na [[Estalagem Asa de Fada]], Roran abordou a recepcionista dizendo que tinha uma entrega para Pilif. Esse plano falhou mas, pela audácia, o famoso artista resolveu conversar com o jovem bardo. Pilif McLouvren era, na verdade, uma elfa, apesar de antigamente pertencer ao outro gênero. Os dois conversaram por certo tempo e trocaram histórias. Pilif disse que não esquece dos contos que ouve e que não esqueceria também de Roran. Durante essa conversa, [[Dândelo Mozu]], companheiro de Pilif, não tirou os olhos dos dois. Antes de Roran ir embora, McLouvren disse que possivelmente conhecia a mãe do meio-elfo, mas este optou por não receber mais informações sobre isso, deixando a famosa artista curiosa e perplexa.

Tempos depois, o grupo, agora reunido, encontrou-se com Goru San em sua loja, que entregou à [[Daniel]] e [[Marduk]] a poção prometida em troca das 20 moedas de ouro. Os aventureiros partiram em viagem e, antes de sair da cidade, Roran despediu-se de [[Vram Casco]], Pilif e Mozu, que bebiam e comiam juntos no Casco Dourado.

No meio do caminho Daniel teve o fatídico reencontro com [[Carpeado]], que passou a seguir o Paladino como seu novo companheiro.

Algumas horas depois, ao chegar no ponto da floresta guardado pela entidade misteriosa, o pássaro [[Fork]] se transformou em um druida humanoide e se revelou como sendo a própria entidade. A promessa de Daniel e Marduk foi cumprida e Fork permitiu que a caravana passasse por aquela estrada sem problemas, desde que fosse rápido.

Ao fim da viagem, chegando na clareira onde a caravana estava, os aventureiros se depararam com [[Rakdor]] enfrentando alguns lobos gigantes e imediatamente engajaram em combate. Os animais eram resistentes e Daniel e Rakdor caíram desacordados antes do término da luta que, por sua vez, causou um grande estrago nas mercadorias e suprimentos da caravana, desperdiçando comida, poções e equipamento.

Antes do cair da noite, [[Edmund Rundovar|Edmund]] pagou as moedas prometidas aos aventureiros e disse que, a partir dali, seguir a caravana não seria mais uma obrigação, e sim uma opção.
