---
tipo: capítulo
title: "\"Olhares na Escuridão\" (1x5)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 5
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 5"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Sinbad]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Samuel
  - Ramon
  - Mestre
  - Mestre
npcs_marcantes: "[[Edmund Rundovar]]"
npcs_secundários:
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Rakdor]]"
lugares: "[[Bosque do Retorno]]"
capítulo_anterior: "[[1x4]]"
próximo_capítulo: "[[1x6]]"
---

*"Exaustos da batalha e impactados com o restante da triste história de Edmund, os aventureiros planejam como será a viagem da caravana até a Vila do Dente Quebrado. Divididos e atentos, o grupo se aproxima de mais uma emboscada que revelará segredos importantes."*

> [!quote]
> Você vai jogar a corda nele e esperar que ele se amarre?
> 
> — [[Daniel]], para o restante do grupo, enquanto bolavam um plano para tirar o corpo do inimigo de dentro do gás venenoso.

## Resumo
Após a batalha contra os lobos, os aventureiros se aglomeraram na clareira junto aos outros integrantes da [[Caravana de Edmund]] antes de realizarem um merecido descanso.

Pela manhã, [[Edmund Rundovar|Edmund]], com dificuldade, contou para o grupo o restante de sua trágica trajetória e, sem ver outra saída, pediu a eles que o acompanhasse pelo menos até a capital. Aceitando o pedido, os agora voluntários membros da caravana montaram uma estratégia para enfrentar as próximas horas de viagem. [[Goru San]] e [[Rakdor]] mantiveram-se à frente da caravana, para evitar qualquer problema que possa aparecer ao longo da estrada. [[Sinbad]] e [[Eryn Montreal]] caminharam ao lado da caravana, no meio, juntamente com [[Carpeado]] para que pudessem rapidamente comunicar os grupos dianteiro e traseiro dos eventuais acontecimentos. [[Daniel]], [[Marduk]] e [[Roran]] optaram por manter distância do restante do pessoal com o intuito de acompanhar Edmund e atrair a atenção de possíveis ameaças para longe dos mercadores, partindo da conclusão de que o alvo dos inimigos era o próprio Edmund e sua caixa misteriosa.

Como esperado, o grupo que acompanhou Edmund se viu em grandes apuros quando foram emboscados por um *shinobi* também trajando vestes negras em meio à uma neblina forte e plantas venenosas. Vitoriosos, os três investigaram o corpo do inimigo e encontraram uma mensagem suspeita na forma de um bilhete:

> [!quote]
> Essa caixa já nos deu muita dor de cabeça. Lide com isso.
> 
> — SN

Exaustos e famintos, o grupo tirou alguns minutos para se recuperar, se alimentar e tocar o apito antes de continuar pela trilha que os levariam mais uma vez à [[Vila do Dente Quebrado]].
