---
tipo: capítulo
title: "\"Apenas um Show\" (1x6)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 6
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 6"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Thanas]]"
  - "[[Marduk]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Ramon
  - Audric
  - Mateus
  - Mestre
npcs_marcantes:
  - "[[Toisan]]"
  - "[[Vram Casco]]"
npcs_secundários:
  - "[[Alara]]"
  - "[[Edmund Rundovar]]"
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Bob Ravenfoot]]"
  - "[[Rakdor]]"
lugares: "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x5]]"
próximo_capítulo: "[[1x7]]"
---

*"Finalmente seguros na Vila do Dente Quebrado, o grupo se separou para concluir seus afazeres. Sinbad planejou uma espetáculo juntamente com Thanas, mas descobriu da pior maneira que não se deve confiar em estranhos."*

> [!quote]
> 'Roran:' "Não sei se já existe palavra pra explicar isso."
> 'Sinbad:' "Ironia."
> 'Roran:' "Ironia. Gostei dessa palavra. Eu estou sendo ironia."
> 
> — [[Roran]] e [[Sinbad]], enquanto discutiam sobre a apresentação.

## Resumo
Os primeiros à chegar à [[Vila do Dente Quebrado]] foram [[Eryn Montreal|Eryn]], [[Sinbad]], [[Goru San]] e [[Rakdor]], juntamente com os membros e mercadores restantes da caravana que os acompanharam. Os integrantes se dirigiram até a taverna do [[O Casco Dourado|Casco Dourado]] e resolveram esperar pelos outros companheiros, com exceção de Eryn que optou por visitar a biblioteca da cidade. Lá, a bruxa pesquisou sobre como fazer flechas e sobre o anel mágico que agora carrega consigo.

Na taverna o grupo acabou conhecendo [[Thanas]], uma anã que estava em busca de trabalho e formas de garantir seu próprio sustento. Sinbad rapidamente simpatizou com ela e após apresentá-la a [[Carpeado]], os dois tomaram a iniciativa de organizar um show na própria taverna do Casco Dourado. Com a aprovação de [[Vram Casco|Vram]], eles iniciaram os preparativos para a apresentação. Entretanto, enquanto Sinbad cuidava da propaganda, Thanas roubou o Carpeado e o levou para o bosque fora da cidade.

Enquanto isso, Eryn voltou para a taverna e [[Daniel]], [[Marduk]], [[Roran]] e [[Edmund Rundovar|Edmund]] chegaram na vila. Eryn encontrou Thanas e a acompanhou até o mercado do centro para comprar alimento. Daniel resolveu também ir até a biblioteca e os outros três optaram por descansar pelas próximas horas.

Sinbad retornou também à taverna e percebeu que Carpeado (e a sua corda que o amarrava) não estava lá. Logo em seguida, o jovem se encontrou com Eryn e Thanas que acabavam de retornar do mercado. Após conversarem, Eryn disse que quando chegou à taverna mais cedo, Carpeado já não estava lá, fazendo com que Sinbad suspeitasse de Thanas. Os três foram atrás de informações com os mercadores que estavam próximos ao local e um deles firmemente afirmou que Thanas havia levado o cervo para fora da cidade. Sinbad imediatamente puxou a espada e fez com que Thanas o levasse até o animal, enquanto permitia que os civis levassem embora as armas da anã.

Após recuperarem Carpeado, Sinbad e Eryn retornaram para a taverna, enquanto deixavam Thanas para trás. A anã dirigiu-se até o mercado central em busca de suas armas e descobriu que elas haviam sido vendidas. Após comprar novamente seu equipamento, ela agora espreita e aguarda ansiosamente para a hora do show.

Novamente na taverna, Sinbad conversa com Vram sobre o grande problema que eles têm: a cidade toda sabe do show e espera um espetáculo fabuloso. Caso a apresentação seja diferente das expectativas, a integridade de ambos estará seriamente ameaçada. Eles resolveram acordar Roran que, ao saber do dilema, exigiu uma boa parte dos lucros para si. Além disso, Sinbad, sem pedir permissão, envolveu Daniel e Eryn nesse mesmo problema.

Simultaneamente, Daniel passou um bom tempo na biblioteca. Durante a espera, ele leu sobre a história oficial do [[Reino de Kamorath]], o que esclareceu alguma duvidas que ele possuía sobre a misteriosa [[Cavalaria Negra]], deixando outras diferentes no lugar. Eventualmente, o paladino foi atendido pelo dono da biblioteca e mago [[Toisan]].

O assunto da conversa foi primordialmente a caixa misteriosa de Edmund. Toisan fez algumas suposições mas não pôde afirmar nada com convicção já que não tinha o objeto nas mãos. Os dois marcaram de se encontrar novamente no dia seguinte bem cedo, para que o item pudesse ser trazido e alguma pesquisa pudesse ser feita.

Na saída, Daniel encontrou Eryn que tinha ido à sua procura. A bruxa contou sobre o grande dilema da apresentação de Sinbad e sobre as desventuras que ocorreram com Carpeado, enquanto eles caminhavam lentamente de volta para O Casco Dourado.
