---
tipo: capítulo
title: "\"Entre a Vida e as Flores: Uma História em 7 Atos\" (1x7)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 7
tags:
  - Parte-1
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 7"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Roran]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Jojo
  - Samuel
  - Audric
  - Mestre
npcs_marcantes: "[[Vram Casco]]"
npcs_secundários: "[[Bob Ravenfoot]]"
lugares: "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x6]]"
próximo_capítulo: "[[1x8]]"
data: 13/07/2019
---

{{Capítulo}}
*"Pagando o preço das atitudes impensadas de Sinbad, o grupo deu início a uma promissora peça de teatro. O que os aguarda mais tarde, entretanto, pode não ser tão promissor quanto eles imaginam."*

> [!quote]
> 'Plebeu (Daniel):' "Príncipe! Nos dê comida!"
> 'Príncipe (Marduk):' "Não existe miséria em meu reino!"
> 'Plebeu (Daniel):' "Mas príncipe, minha família passa fome!"
> 'Príncipe (Marduk):' "Aprenda como tratar um rei e um príncipe! Não é dessa forma! Você quer ser punido?"
> 'Plebeu (Daniel):' "Eu apenas estou com fome!"
> 'Príncipe (Marduk):' "Guardas!"
> 
> — [[Daniel]] e [[Marduk]], durante o ato 4 da apresentação na taverna [[O Casco Dourado]].

## Resumo
Surpresos com as ações impensadas de seus companheiros, [[Daniel]] e [[Eryn Montreal|Eryn]] saíram da biblioteca e dirigiram-se à taverna do [[O Casco Dourado|Casco Dourado]], onde se encontraram com [[Sinbad]], [[Roran]] e [[Vram Casco]] bolando um plano para a apresentação que eles estariam prestes a estrelar naquela noite.

O tempo era curto. Falta cerca de 1 hora para o início do show e ninguém tinha a menor ideia do que seria feito para atender às altas expectativas de centenas de pessoas. Daniel, Eryn, [[Marduk]] e [[Roran]] optaram por ajudar Sinbad e Vram em troca de uma parte dos lucros que seriam adquiridos na taverna. Após ouvirem a ideia de Roran, o grupo não se sentiu confiante em apresentar um show de marionetes falsas, devido à uma possível participação indesejável da plateia. Uma sessão de brainstorm foi então iniciada com o objetivo de definir qual seria, então, o espetáculo a ser apresentado.

Após definirem que seria feita uma apresentação, os aventureiros tiveram a ideia de contar a história de [[Carpeado]], o misterioso cervo perdido na floresta. Em média 30 minutos haviam se passado e, apesar de um roteiro ter sido pensado, a ideia não parecia tão emocionante ou intrigante.

Os minutos finais foram os mais tensos. Daniel e Eryn trocaram ideias e se lembraram de um famoso conto que circula pelas bocas de muitos à várias décadas. Era a história de um príncipe que havia se apaixonado pela princesa do reino vizinho, mas que anos depois descobriu que sua amada havia planejado assassinar seu pai para ter controle sobre seu reino. Observando o forte apelo emocional que essa história busca passar, o grupo definiu que esse seria o tema do espetáculo. Um roteiro foi pensado nos últimos 10 minutos e, sem mais tempo de sobra, Vram deu início à peça apresentando os atores como [[Grupo Marcial]], nome pensado rapidamente por Daniel.

Carpeado era, ainda, uma peça importante da apresentação. Ficando encarregado de levar o cervo até o palco da taverna lotada, Sinbad teve um plano para passar com o animal por entre a multidão. Convencendo um minotauro a o ajudar, Sinbad correu até o armazém no extremo norte da cidade e comprou 2 galões de cerveja. Retornando à taverna, próximo do início do quinto ato, Sinbad instruiu [[Bob Ravenfoot]] à oferecer cerveja por um preço mais barato àqueles que ali estavam, mas era preciso sair da taverna para tal.

Dado o fim do quinto ato, Bob anunciou a venda de cerveja, fazendo com que algumas pessoas realmente saíssem da taverna. Aproveitando a brecha, Sinbad entrou com Carpeado pela porta principal, a tempo de, montado no cervo, anunciar em voz alta o início do sexto ato, intrigando ainda mais o público.

O espetáculo ocorreu como planejado e a plateia ficou admirada com o desfecho inesperado do enredo mas, enquanto tudo parecia ter dado certo, o pior aconteceu. Um dos espectadores, aparentemente admirado com a beleza da peça de teatro que acabara de ver, caiu de joelhos enquanto agonizava em uma mistura de prazer, medo e ansiedade. Partes do seu corpo começaram a rapidamente se decompor enquanto sua respiração ficava cada vez mais estranha, até que finalmente cessou. Poucos segundos se passaram e, no minuto seguinte, o homem estava abocanhando o pescoço de outro que pretendia ajudá-lo, dilacerando a carne de uma maneira selvagem enquanto os gritos de pavor tomavam conta do salão.

A nova ameaça se faz presente e os únicos aptos a fazer qualquer coisa são, por ironia do destino, os próprios atores do espetáculo.

### Entre a Vida e as Flores: Uma História em 7 Atos

| Grupo Marcial |  |
|---|---|
| Membro | Atuação |
| Roran | Trilha sonora e ambientação |
| Sinbad | Contrarregra |
| Estrelando |  |
| Marduk | como Príncipe |
| Eryn Montreal | como Princesa X |
| Daniel | como Rei, Hermut (mordomo), Herbalista, Conselheiro, Cidadão 1, Cidadão 2 e Alquimista |
| Participações Especiais |  |
| Carpeado | como Princesa X (cervo) |

> [!info] Artigo principal
> [[Grupo Marcial]]

#### Ato 1: Prólogo

#### Ato 2: O Bosque

> [!quote]
> Eu gosto de flores. Elas são legais.
> 
> — Pricnesa X (Eryn), logo após conhecer o príncipe do reino de Não Sei.

#### Ato 3: A Conversa

#### Ato 4: O Mercado

#### Ato 5: A Morte

> [!quote]
> Cheire isso. Não parece coca.
> 
> — Príncipe (Marduk), ao verificar a refeição que seu pai comia no momento da morte.

#### Ato 6: A Punição

#### Ato 7: Epílogo

> [!quote]
> Meu pai tinha muito poder mas tinha uma coisa que eu não tenho: bondade. [...] Ele esqueceu que o ser humano é mau por essência.
> 
> — Príncipe (Marduk), após consolidar seu plano de tomar o reino para si.
