---
tipo: capítulo
title: "\"Vínculo em Carne e Osso\" (1x9)"
campanha: 1
parte: 1
numero_global: 9
tags:
  - Capítulos
  - Parte-1
capítulo: "[[Parte 1]], Capítulo 9"
pcs:
  - "[[Daniel]]"
  - "[[Roran]]"
  - "[[Eryn Montreal]]"
  - "[[Marduk]]"
  - "[[Sinbad]]"
  - "[[Thanas]]"
pcs_anotacoes:
  - Zille
  - Ramon
  - Mestre
  - Mestre
  - Mestre
  - Mestre
npcs_marcantes:
  - "[[Goru San]]"
  - "[[Toisan]]"
  - "[[Vorak Begran]]"
npcs_secundários:
  - "[[Billy the Kid]]"
  - "[[Johnny the Boy]]"
  - "[[Vlokk]]"
lugares:
  - "[[Caverna do Clérigo]]"
  - "[[Vila do Dente Quebrado]]"
capítulo_anterior: "[[1x8]]"
próximo_capítulo: "[[1x10]]"
---

"*Reafirmando o compromisso de colaborar com a investigação, os Vingadores descobriram que seus companheiros haviam sido capturados durante o ataque. Para salvá-los eles terão que enfrentar desafios muito maiores do que os vivenciados até agora."*

> [!quote]
> Eu ainda tenho 9 minutos de inspiração!
> 
> — [[Daniel]], para [[Roran]], após não usar sua inspiração de bardo durante a batalha.

## Resumo
Após uma tentativa falha de convencer [[Vlokk]] a liberá-los da prisão, os [[Vingadores]] foram levados por [[Billy the Kid|Billy]] e [[Johnny the Boy|Johnny]] até a base da guarnição da [[Vila do Dente Quebrado]]. Alimentados mas extremamente cansados, os aventureiros esperaram pela chegada de [[Roran]] e [[Sinbad]], juntamente com [[Vorak Begran]] e [[Toisan]]. Ainda na sala de espera foi iniciada uma conversa sobre o próximo plano de ação da investigação, que agora contava ativamente com a colaboração dos Vingadores. Toisan revelou que havia ido até a taverna do [[O Casco Dourado|Casco Dourado]] e, lá, encontrou pertences de [[Rakdor]] mas nenhum sinal dele nem de [[Edmund Rundovar|Edmund]]. Após algumas teorias, o pesquisador sugeriu o uso da magia Enviar Mensagem para contactar os desaparecidos, mas nenhum integrante do grupo era capaz de conjurar tal magia. Foi feito, então, um pergaminho de magia, que poderia ser usado efetivamente apenas por Roran ou por [[Goru San]] que, por sua vez, foi trazido até a guarda por Daniel.

Na manhã seguinte Roran ficou encarregado de conjurar a magia do pergaminho, ciente de que esta poderia falhar. O bardo leu o encantamento mas, infelizmente, não foi capaz de completar os ritos arcanos de maneira correta, fazendo com que as inscrições mágicas se perdessem para sempre. Sem outra saída, o grupo iniciou uma incessante busca de pistas pela cidade e, apenas após 6 horas de busca, foi capaz de encontrar os primeiros rastros. Seguindo essas pistas o grupo conseguiu encontrar o local desejado, mas não antes de perder mais 1 hora procurando pelos rastros seguintes.

A estrutura encontrada, localizada à leste da Vila do Dente Quebrado no meio do bosque fechado, era muito sutil aos olhos de quem não estava atento, sendo composta de grandes pedras amontoadas em cima de um túnel secreto que se estendia para o subterrâneo. Destrancando o alçapão que impedia a passagem, Roran iniciou a entrada do grupo pela caverna.

O local era escuro, o que fez com que Goru conjurasse a magia Luz em seu cajado. Avançando pelo corredor adiante, o grupo se deparou com restos de corpos em decomposição, e precisou engajar em combate com um bando de mãos rastejantes e alguns esqueletos enfurecidos. O confronto se estendeu por um bom tempo, visto que a cada rodada apareciam mais criaturas repugnantes. Apesar disso, o grupo conseguiu eliminar a ameaça, fazendo restar apenas a incerteza do que eles encontrariam mais à frente.
