---
tipo: capítulo
title: "\"Cheiro de Porco Assado\" (2x1)"
campanha: 2
parte: 4
numero_global: 34
tags:
  - Parte-4
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 4]], Capítulo 1"
data: 18/09/2021
npcs_marcantes: "[[Nissa Alluren]]"
lugares: "[[Reino de Lenoir]]"
próximo_capítulo: "[[2x2]]"
pcs:
  - "[[Aurus Zael]]"
  - "[[Callahad]]"
  - "[[Marlin Kebac]]"
  - "[[Mei Li]]"
  - "[[Yone]]"
  - "[[Yuna]]"
pcs_anotacoes:
  - André
  - Iago
  - Marco
  - Jojo
  - Audric
  - Zille
---

*"O cheiro de javali assado preparado para os hóspedes da taverna Porco Selvagem atrai um terrível ogro da floresta que ameaça a segurança de todos. Agora, cabe à eles deter essa temível criatura antes que os próprios clientes se tornem o verdadeiro jantar."*

> [!quote]
> Eu sou um anão limpo.
> 
> — [[Marlin Kebac]]

## Abertura
"*As lendas contam histórias do passado, e falam de terras habitadas por dragões e gigantes, que travaram batalhas milenares responsáveis por decidir o futuro do mundo. Deuses, raças monstruosas, magia e grandiosidade.*

*Essa talvez tenha sido a história real do mundo de Lorelheim séculos e séculos atrás.*

*No ano de 1047 Depois do Renascimento as pessoas não falam mais sobre dragões e gigantes. Elas falam sobre plantações, sobre dinheiro, sobre bebida e sobre seus vizinhos. Elas não falam sobre vulcões e terras congeladas, elas falam sobre dinheiro, sobre bebida, e sobre seus vizinhos.*

*Mesmo assim Lorelheim é abundante. Existem vulcões ao norte, terras congeladas a oeste, desertos ao sul, savanas, florestas, mares. Terras conquistadas e terras inabitadas. E o mais importante: existem aqueles que saem em busca de tudo isso.*

*Envolvida pelo Mar dos Frutos e pelo Oceano do Sul, essa história começa no continente de Karamtar, numa data muito especial inclusive. A segunda semana do sexto mês, que precede a grande comemoração do Flamma Élfico, feriado em nome do deus Corellon que marca a data de nascimento da árvore de Ashenvar. Elfo de todos os cantos viajam longas distâncias em nome de sua linhagem, e comemoram a ocasião com muita magia, música, artes e poesia. O reino de Lenoir, governado pelo rei Syleth aos pés da árvore de Ashenvar, se transforma num gigantesco ponto de encontro.*

*Viajantes vêm e vão, e em meio a encontros e desencontros, descobrem mistérios e segredos sobre essas terras tão belas. Ali, numa pacata encruzilhada entre as cidades de Vinlard e Eluin, alguns podem encontrar a pequena taverna do Porco Selvagem.*

*Nessa noite, escura e de céu estrelado, os poucos clientes hospedados sentam-se do lado de fora, em volta da humilde fogueira montada especialmente para o assado de javali que já havia ficado pronto. Por nenhum motivo em específico, na verdade. Javali assado é apenas a especialidade da casa. Nenhuma cerveja, entretanto. Está em falta. “Tempos difíceis.” É o que diz Nissa, dona do estabelecimento. Uma elfa simpática e educada, de olhos escuros, pele morena e cabelos alaranjados. Não que a falta de cerveja impeça ninguém de saborear o javali, claro.*

*A noite tranquila e o cheiro de porco fazem parecer até que viajar constantemente pelas florestas da região não é uma coisa tão ruim assim. Um pouco de conversa jogada fora não faz mal pra ninguém. E afinal de contas, porque fazer uma comemoração apenas no feriado se podemos comemorar também na véspera? Em meio a algumas risadas a noite se estende, e o sono começa a chegar pra cada um de vocês pouco a pouco. Hora de dormir. Ou será que não?*

*‘PFF PFF PFF’*

*Vocês todos se espantam com o barulho pesado que se aproxima rapidamente em direção à fogueira. Vocês enxergam um braço saindo de trás de uma das árvores e empurrando para o lado o tronco grosso de madeira fazendo um barulho extremamente desagradavel.*

*Surpreendidos vocês enxergam a figura humanóide, grande do dobro do tamanho de um humano, pele verde e amarelada, com uma mandíbula grande quase do tamanho da própria cabeça, sorriso torto e dentes pontudos à mostra, as presas tão grandes que quase fincam na pele novamente. Vestindo apenas alguns trapos e uma espécie de pele de animal nas costas, carregando uma clava de madeira podre em uma das mãos, o ogro se aproxima grunhindo e falando de um jeito muito estranho;*"

## Resumo
Durante um simples jantar onde [[Nissa Alluren]], dona da taverna [[Porco Assado]], preparava um javali, um enorme ogro da floresta, atraído pelo cheiro da comida, apareceu de maneira repentina. Ele estava interessado não apenas no javali, mas sim nos hóspedes da taverna que se acomodavam em volta da fogueira, do lado de fora do recinto.

Sem tempo para pensar, todos se armaram rapidamente e engajaram em combate contra a criatura, protegendo não apenas a si mesmos mas também o local. A batalha foi dura e [[Yuna]] foi a mais afetada fisicamente durante a luta, que teve seu fim quando [[Mei Li]], num ataque belo e elaborado, finalizou a criatura após o restante de seus aliados a enfraquecerem.

[[Aurus Zael]], preocupado, foi em busca de [[Nissa Alluren|Nissa]], que havia se escondido aterrorizada. Quando todos se juntaram, a taverneira contou que nos últimos tempos o movimento andava tão baixo que os lucros eram praticamente inexistentes, de forma que ela não conseguia mais pagar nem pela proteção que alguns guardas das cidades próximas ofereciam. Triste, ela contou também que o carregando de suprimentos que estava para chegar naquela tarde não havia sido entregue, e enfatizou que isso era algo extremamente raro. Se esse carregamento não chegasse, nem ela e nem os hóspedes teriam comida ou sua tão querida cerveja nos próximos dias, e ofereceu todas as suas economias caso os eles encontrem os suprimentos perdidos.
