---
tipo: capítulo
title: "\"Arena do Triunfo\" (2x10)"
campanha: 2
parte: 4
numero_global: 43
tags:
  - Parte-4
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 4]], Capítulo 10"
data: 14/05/2022
npcs_marcantes:
  - "[[Lady Bruma]]"
  - "[[Lord Fafnir]]"
  - "[[Leonel]]"
lugares: "[[Eluin]]"
capítulo_anterior: "[[2x9]]"
próximo_capítulo: "[[2x11]]"
pcs:
  - "[[Aurus Zael]]"
  - "[[Callahad]]"
  - "[[Marlin Kebac]]"
  - "[[Théoden Castamyr]]"
  - "[[Yuna]]"
pcs_anotacoes:
  - André
  - Iago
  - Marco
  - Ramon
  - Zille
---

*"Com as recentes descobertas na antiga Cripta de Eluin os aventureiros reportaram a situação para os lordes de Eluin e foram convocados às pressas perante um ataque próximo à cidade."*

## Resumo
Retornando ao palácio os [[Backstreet Boys]] contaram tudo o que descobriram à [[Lord Fafnir]]. Muitas dúvidas e questionamentos surgiram dessa conversa e [[Lady Bruma]] ficava mais impaciente a cada segundo que a ameaça não era resolvida.

Em pouco tempo os patrulheiros comunicaram aos lordes de um ataque numa vila próxima e o grupo foi enviado imediatamente para investigar e possivelmente solucionar o mistério de uma vez por todas. À cavalo eles prosseguiram rapidamente até o local e, ao chegar, se depararam com uma vila parte deserta, parte destruída. Muitas vítimas ao chão e muitas marcas de sangue e fogo, que levavam para outra trilha ao norte da vila.

Sem pensar muito eles seguiram os rastros e chegaram até o local que acreditavam ser o campo de batalha do confronto entre Sir [[Vassar]] e a criatura diabólica que atacou [[Eluin]] séculos atrás e, em seguida, foram abordados por seu inimigo. Uma criatura do submundo com chifres flamejantes, armadura completa em metal escarlate e uma espada grande empunhada nas mãos.

Com uma breve conversa o combate teve início e além de invocar aliados o inimigo se provou ser um poderoso adversário. Sofrendo muitas perdas difíceis de se contornar o grupo saiu vitorioso da batalha, mas não sem ouvir afirmações fortes de seu adversário que os levaram a duvidar de quem eram os verdadeiros vilões e se a ameaça havia sido realmente destruída.
