---
tipo: capítulo
title: "\"Corpos Famintos\" (2x2)"
campanha: 2
parte: 4
numero_global: 35
tags:
  - Parte-4
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 4]], Capítulo 2"
data: 25/09/2021
npcs_marcantes: "[[Nissa Alluren]]"
lugares: "[[Reino de Lenoir]]"
capítulo_anterior: "[[2x1]]"
próximo_capítulo: "[[2x3]]"
pcs:
  - "[[Aurus Zael]]"
  - "[[Callahad]]"
  - "[[Marlin Kebac]]"
  - "[[Mei Li]]"
  - "[[Yone]]"
  - "[[Yuna]]"
pcs_anotacoes:
  - André
  - Iago
  - Marco
  - Jojo
  - André
  - Iago
---

*"Concordando em ajudar Nissa à recuperar a mercadoria perdida, os viajantes e hóspedes da taverna Porco Selvagem saem rumo à floresta e encontram desafios inesperados."*

## Resumo
Logo ao amanhecer os viajantes se reúnem e elaboram sua abordagem. A maioria deles recusa a recompensa de [[Nissa Alluren|Nissa]], embora [[Mei Li]] aceite e recolha com antecedência a bolsa de moedas para si.

Todos partem juntos para o leste, a possível direção de onde a mercadoria estaria vindo, e após certo tempo encontram vestígios do que parecia ser um acidente. Procurando mais a fundo eles descobrem que há alguns metros dali, por entre as árvores da floresta, uma carroça cheia de suprimentos havia sido atacada e derrubada, e não apenas boa parte dos suprimentos havia sido destruída como o único corpo ali presente estava despedaçado e morto.

[[Callahad]], à procura de mais informações, seguiu rastros encontrados que o levaram à uma passagem subterrânea que havia abaixo de grandes rochas a alguns minutos do local. Concordando em prosseguir devagar, todos voltaram para a estalagem com os suprimentos e, ao ouvir de [[Nissa Alluren|Nissa]] que o outro integrante nada mais era do que seu próprio irmão Hófrei, retornaram logo em seguida para a caverna com o objetivo de encontrá-lo. Lá, adentrando lentamente o escuro e fedido túnel, eles seguiram em frente até se depararem com sons e grunhidos vindos de uma das passagens internas. Sem cerimônia eles abordaram o possível perigo e se viram na presença de três ghouls ameaçadores que interromperam seu banquete de carne humana para avançar sobre o grupo. Uma tensa batalha de desenrolou e com [[Callahad]] sendo quase fatalmente ferido os viajantes saíram triunfantes e comprometidos a prosseguir até o final do misterioso caminho.
