---
tipo: capítulo
title: "\"Curiosidade Luminosa\" (2x4)"
campanha: 2
parte: 4
numero_global: 37
tags:
  - Capítulos
  - Parte-4
capítulo: "[[Parte 4]], Capítulo 4"
data: 23/10/2021
npcs_marcantes: "[[Nissa Alluren]]"
lugares: "[[Reino de Lenoir]]"
capítulo_anterior: "[[2x3]]"
próximo_capítulo: "[[2x5]]"
pcs:
  - "[[Aurus Zael]]"
  - "[[Callahad]]"
  - "[[Marlin Kebac]]"
  - "[[Mei Li]]"
  - "[[Yuna]]"
  - "[[Yone]]"
pcs_anotacoes:
  - André
  - Iago
  - Marco
  - Jojo
  - Zille
  - André
---

*"Após dar uma triste notícia à Nissa e constatar que a região é perigosa demais para se viver os viajantes convencem a elfa a retornar para sua cidade e concordaram em acompanhá-la durante o trajeto. Entretanto, como eles bem imaginavam, o caminho até Eluin não é tão amistoso quanto era antigamente."*

## Resumo
Com o objetivo de impedir que novas criaturas usassem a caverna [[Aurus Zael|Aurus]] dedicou um bom tempo a tentar cloquear a passagem de entrada enquanto o restante dos aventureiros retornaram e estalagem e deram a triste notícia do falecimento de seu irmão à [[Nissa Alluren|Nissa]]. Após momentos de tristeza e negação eles convenceram a elfa de que este lugar não era mais seguro e se ofereceram para acompanhá-la até [[Eluin]], uma das cidades próximas onde ela possivelmente teria algum conhecido para acolhe-la.

Enquanto Nissa recolhia seus pertences e cuidava uma última vez da taverna em que vivera por tanto tempo os viajantes se sentaram e compartilharam um pouco de suas histórias e objetivos. No dia seguinte, todos se reuniram do lado de fora e, com um adeus ao estabelecimento, seguiram em direção ao seu destino.

A viagem correu de forma tranquila durante o dia até que uma ameaça de chuva e o cair da noite fizeram com que o grupo parasse para descansar. Logo na primeira vigia [[Aurus Zael|Aurus]] se viu atraído por uma estranha luz na floresta e aproximou-se um pouco mais para descobrir do que se tratava. Aproximando-se o feiticeiro pôde perceber que se tratava de um estranho espírito luminoso, que planava rapidamente pela área e esquivava-se de seus toques. Quando [[Aurus Zael|Aurus]] pensou em se afastar foi surpreendido por nada menos do que um galho que se moveu rapidamente em sua direção e o acertou por trás com uma forte pancada. Gritando e acordando seus companheiros ele percebeu que uma das árvores próximas ao espírito começou a se mover agressivamente na tentativa de acertá-lo. Todos engajaram em combate não apenas contra a árvore despertada mas também contra o espírito que era rápido e estranhamente poderoso. [[Aurus Zael|Aurus]] caiu desacordado enquanto o restante do grupo lidou com o fogo-fátuo com certa dificuldade. [[Callahad]] usou seus recém descobertos poderes para salvar [[Aurus Zael|Aurus]] bem a tempo até que eles finalmente recuaram, abandonando a árvore despertada e mantendo-se longe de seu alcance.
