---
tipo: capítulo
title: "\"Correr & Atirar\" (2x5)"
campanha: 2
parte: 4
numero_global: 38
tags:
  - Capítulos
  - Parte-4
capítulo: "[[Parte 4]], Capítulo 5"
data: 05/02/2022
npcs_marcantes: "[[Velka]]"
npcs_secundários:
  - "[[Borion]]"
  - "[[Vaariel]]"
lugares: "[[Eluin]]"
capítulo_anterior: "[[2x4]]"
próximo_capítulo: "[[2x6]]"
pcs:
  - "[[Aurus Zael]]"
  - "[[Callahad]]"
  - "[[Marlin Kebac]]"
  - "[[Yuna]]"
  - "[[Mei Li]]"
  - "[[Yone]]"
pcs_anotacoes:
  - André
  - Iago
  - Marco
  - Zille
  - Mestre
  - Mestre
---

*"Os aventureiros chegam à Eluin e conhecem Velka, uma elfa da floresta que os contratou para recuperar um item valioso que havia sido roubado por um grupo de ladrões."*

## Resumo
Após dias de viagem o grupo de aventureiros se aproxima de [[Eluin]], mas antes de entrar na cidade acompanham [[Nissa Alluren|Nissa]] até a cabana de uma velha amiga nas proximidades da floresta. Ao alcançarem uma pequena clareira ao final de uma trilha eles encontram uma pequena casa de madeira rodeada por flores e plantas coloridas. [[Nissa Alluren|Nissa]] então os apresenta à [[Velka]], uma elfa da floresta que conhecia os pais de [[Nissa Alluren|Nissa]] e trabalha nas redondezas de [[Eluin]] como boticária e alquimista.

Com uma curta conversa [[Velka]] propõe aos aventureiros que eles recuperem uma pedra mágica que havia sido roubada à alguns dias em troca de um generoso pagamento. Eles concordam e logo em seguida saem em direção ao acampamento dos bandidos.

Ao chegar eles elaboram um rápido plano e atacam furtivamente os inimigos. Dois deles são rapidamente abatidos enquanto outro se rende, entrega a pedra ao grupo e foge desesperado. O último integrante, o anão [[Borion]], é capturado e interrogado, não apenas sobre a pedra mas também sobre sua arma de fogo e a terra natal de [[Marlin Kebac|Marlin]]. Após algumas ameaças ele responde à todos os pedidos do grupo, que o assassinam friamente logo em seguida.
