---
tipo: capítulo
title: "\"Caça às Feras Mágicas\" (2x6)"
campanha: 2
parte: 4
numero_global: 39
tags:
  - Capítulos
  - Parte-4
capítulo: "[[Parte 4]], Capítulo 6"
data: 19/02/2022
npcs_marcantes:
  - "[[Lady Bruma]]"
  - "[[Lord Fafnir]]"
npcs_secundários: "[[Velka]]"
lugares: "[[Eluin]]"
capítulo_anterior: "[[2x5]]"
próximo_capítulo: "[[2x7]]"
pcs:
  - "[[Aurus Zael]]"
  - "[[Callahad]]"
  - "[[Marlin Kebac]]"
  - "[[Yuna]]"
  - "[[Mei Li]]"
pcs_anotacoes:
  - André
  - Iago
  - Marco
  - Zille
  - Iago
---

*"O grande festival Flamma Élfico finalmente se inicia e os aventureiros se inscrevem no evento principal de Caça às Feras Mágicas organizado pelos próprios regentes de Eluin."*

> [!quote]
> Perdi a conta em 30. Acho que contei aquele cara 2 vezes.
> 
> — [[Callahad]]

## Resumo
Retornando até [[Velka]] com a mercadoria recuperada os aventureiros conversam brevemente com a elfa e descobrem que a pedra escarlate trata-se de um item mágico capaz de potencializar os poderes mágicos de quem a utiliza. Recebendo o pagamento pelo trabalho eles seguem em direção aos portões de [[Eluin]], onde rapidamente se acomodam em uma taverna antes do início do festival. Lá, eles descobrem que acontecerá um evento exclusivo para estrangeiros, com promessa de prêmios providos diretamente pelos regentes de [[Eluin]].

Ao longo do dia o grupo participa de algumas comemorações élficas e se inscrevem na tão aguardada Caça às Feras Mágicas, que acontecerá mais tarde no mesmo dia.

Chegando no horário e local combinados eles descobrem que trata-se de um evento onde as equipes devem derrotar criaturas magicamente invocadas na região das florestas do norte. Sem alongamentos, eles adentram a mata e ja iniciam o trabalho de rastreamento.

Com pouco tempo os aventureiros já encontram fenômenos mágicos estranhos e utilizando alguns de seus recursos são capazes de detectar a presença de uma criatura. Seguindo os rastros a fera é encontrada e devidamente derrotada, dando continuidade aos desafios dessa noite.
