---
tipo: capítulo
title: "\"Amigos e Inimigos Rastejantes\" (3x4)"
campanha: 3
parte: 10
numero_global: 89
tags:
  - Parte-10
  - Capítulos
capítulo: "[[Parte 10]], Capítulo 4"
data: 05/10/2025
pcs:
  - "[[Alexander d'Morales]]"
  - "[[Calrus Ventoalto]]"
  - "[[Pyotr Lvov Orloff]]"
  - "[[Kacz Virafolha]]"
  - "[[Celeste Fornocobre]]"
  - "[[Corinne]]"
pcs_anotacoes:
  - Pedro
  - Cabral
  - Jack
  - Snape
  - Luisa
  - Marina
npcs_marcantes:
  - "[[Fazian Khan]]"
  - "[[Sindeval]]"
lugares: "[[Pântano Pálido]]"
capítulo_anterior: "[[3x3]]"
próximo_capítulo: "[[3x5]]"
npcs_secundários: "[[Colorio]]"
---

*"Os aventureiros adentram o Pântano Pálido e enfrentam seus desafios naturais em busca da toxina capaz de neutralizar os goblins da ponte."*

> [!quote]
> Não é jeito nem força, é natureza.
> 
> — [[Kacz Virafolha]]

## Resumo
Após uma noite de sono o grupo partiu rumo ao interior do [[Pântano Pálido]], convencendo [[Fazian Khan|Fazian]] a guiá-los pela mata em busca do alvo que procuravam.

O pântano era paculiar. As folhas e galhos que caiam no chão perdiam a cor, fenômeno esse que foi investigado detalhadamente pelos viajantes ao longo do trajeto.

Ao alcançarem uma grande porção submersa por entre as árvores, [[Fazian Khan|Fazian]] interrompeu a caminhada declarando que haviam chegado no local combinado: o covil de uma serpente gigante. O grupo iniciou então uma coleta de informações, com [[Kacz Virafolha|Kacz]] usando de suas habilidades mágicas para conversar com pequenos animais que transitavam pelo ambiente.

[[Calrus Ventoalto|Calrus]] conjurou uma magia capaz de facilitar a passagem do grupo pelas águas escuras, e todos seguiram rumo ao interior da caverna parcialmente submersa localizada logo à frente.

Deparando-se com o que pareciam duas serpentes venenosas [[Kacz Virafolha|Kacz]] tentou uma abordagem pacífica, a fim de negociar com as criaturas. Sentindo-se ameaçadas, entretanto, as serpentes não responderam amigavelmente, e um combate rápido se iniciou. A luta na água era desvantajosa, mas com inteligência e esperteza o [[STF]] saiu vitorioso, usando os restos de uma das criaturas para coletar o veneno que eles precisavam.

Após retornarem para a cabana [[Fazian Khan|Fazian]] recebeu seu tão aguardado presente, um acessório feito com as penas mais bonitas de [[Calrus Ventoalto|Calrus]], o que deixou a meio-orc muito feliz.

Sem tempo a perder os aventureiros partiram em direção à [[Dalimar]], e imediatamente buscaram alguém capaz de ajudá-los a manipular o veneno da serpente. Foi quando conheceram um apotecário que, apesar de não entender muito sobre bombas ou armadilhas, sabia manuzear com precisão substâncias naturais como aquela.

Pedindo ao grupo para que voltassem logo ao amanhecer, ele iniciou rapidamente uma nova pesquisa, a fim de definir o melhor uso para as preciosas doses de veneno que os aventureiros tinha em mãos.
