---
tipo: capítulo
title: "\"Faces Ocultas\" (3x8)"
campanha: 3
parte: 11
numero_global: 93
tags:
  - Capítulos
  - Parte-11
capítulo: "[[Parte 11]], Capítulo 2"
data: 08/03/2026
pcs:
  - "[[Alexander d'Morales]]"
  - "[[Calrus Ventoalto]]"
  - "[[Celeste Fornocobre]]"
  - "[[Corinne]]"
  - "[[Giovanna Giorel]]"
  - "[[Kacz Virafolha]]"
  - "[[Pyotr Lvov Orloff]]"
pcs_anotacoes:
  - Pedro
  - Cabral
  - Luisa
  - Marina
  - Ana
  - Snape
  - Jack
npcs_marcantes: "[[Gáven]]"
lugares: "[[Dalimar]]"
capítulo_anterior: "[[3x7]]"
próximo_capítulo: "[[3x9]]"
---

*"O STF vai atrás de pistas sobre o assassinato de seu companheiro de viagem, Fuhan, e se veêm na presença de velhos e novos amigos."*

## Resumo
Na manhã seguinte ao assassinato de [[Fuhan]], o [[STF]] faz uma visita ao estábulo onde as carroças da caravana foram deixadas. Apesar de [[Fuhan]] ter visitado o local alguns dias antes, poucas pistas foram encontradas. A carroça principal, apesar de trancada, foi vasculhada por [[Alexander d'Morales|Alexander]], que encontrou algumas bolsas de couro vazias em seu interior. [[Kacz Virafolha|Kacz]] conversou com os rothés de [[Fuhan]], que também não agregaram na investigação.

Acreditando que [[Gáven]] poderia saber de algo o grupo seguiu em direção à grande feira da cidade, que estava bem cheia devido ao [[Período Raveniano]] que teria início em poucos dias. Os aventureiros aproveitaram para reabastecer seus estoques e comprar novos itens, eventualmente se encontrando com seu companheiro de viagem que anunciava seus feijões próximo à sua barraca.

O grupo ouviu [[Gáven]] por alguns minutos mas logo o chamaram para contar as duras verdades sobre os recentes acontecimentos. O halfling se afastou de sua barraca, mas antes de dar sequência ao assunto, apresentou ao [[STF]] uma velha conhecida sua, que estava presente no local. Tratava-se de [[Giovanna Giorel]], uma drow que se mantinha sob a sombra das árvores próximas ao local. Além dela, saindo de debaixo da barraca de [[Gáven]], estava [[Iggy]], um grande leopardo das neves, que acompanhava a elfa e obedecia a seus comandos.

Entendendo a gravidade da situação e cientes do local onde estavam, todos decidiram deixar a grande feira, reunindo-se novamente na taverna para conversar.
