---
tipo: capítulo
title: "\"Laços Fúnebres\" (3x9)"
campanha: 3
parte: 11
numero_global: 94
tags:
  - Capítulos
  - Parte-11
capítulo: "[[Parte 11]], Capítulo 3"
data: 22/03/2026
pcs:
  - "[[Alexander d'Morales]]"
  - "[[Calrus Ventoalto]]"
  - "[[Celeste Fornocobre]]"
  - "[[Corinne]]"
  - "[[Giovanna Giorel]]"
  - "[[Kacz Virafolha]]"
  - "[[Pyotr Lvov Orloff]]"
pcs_anotacoes:
  - Pedro
  - Cabral
  - Luisa
  - Marina
  - Ana
  - Snape
  - Jack
npcs_marcantes: "[[Gáven]]"
lugares: "[[Dalimar]]"
capítulo_anterior: "[[3x8]]"
próximo_capítulo: "[[3x10]]"
---

*"Entendendo seus dilemas pessoais e compartilhando suas histórias, o STF alinha um objetivo conjunto, e se preparam para viajar rumo a um novo destino."*

> [!quote]
> Dá pra fazer sopa de humano?
> 
> — [[Calrus Ventoalto]], quando questionado sobre sua espécie.

## Resumo
Na taverna [[Olho de Peixe]], [[Gáven]] conversa com o [[STF]] sobre seu antigo companheiro [[Fuhan]], e conta aos aventureiros que o homem vivia com medo e cauteloso por ter supostamente quebrado um contrato com uma organização, que eles acreditam ser a [[Ordem do Consenso]].

Convictos de que deveriam sair da cidade o grupo vai até os estábulos de [[Dalimar]] e tentam convencer os responsáveis de que devem levar embora as carroças e os animais da caravana, deixados lá por [[Fuhan]]. Depois de muitas tentativas falhas eles contam a verdade, e conseguem persuadir o dono do estabelecimento fazendo-o acreditar de que manter os animais ali seria arriscado para sua própria segurança.

> [!quote]
> Você é casado com a Rainha Corvo?
> 
> — [[Alexander d'Morales]], após ouvir [[Orloff]] chamando sua deusa de 'minha senhora'.

[[Orloff]], num momento de reclusão, faz uma visita ao cemitério da cidade, e se depara com os preparativos que estavam sendo feitos para o enterro de [[Fuhan]]. Lá ele aguarda até o anoitecer, onde reencontra o restante do [[STF]], convencendo-os a permanecer até o final dos ritos em homenagem ao seu antigo companheiro.

Após prestar suas homenagens o grupo opta por passar a noite no local, e partir em viagem ao amanhecer. Com um breve incentivo de [[Alexander]], uma pequena roda de conversa se inicia, onde cada integrante compartilha um pouco de seu passado, motivações e objetivos para o futuro.

> [!quote]
> Você é um tipo de rico?
> 
> — [[Celeste Fornocobre]], após ouvir a história de [[Orloff]].

Sentindo uma conexão com o divino, [[Alexander]] se afasta de seus companheiros por um momento, e decide que é chegada a hora de formalizar sua devoção pelo seu admirado deus [[Torm]] na forma de um juramento contra aqueles que fizeram tanto mal para ele e para o seu povo.
